СРОЧНЫЕ
- Перенос строк в отчете
- Заголовки на каждой странице отчета


СРЕДНЕЙ СРОЧНОСТИ
- Перемещение устройства через череду параллельных линий привязки отдаляет его от положния указателя мыши
- Прямоугольная зона дергается на плане, если она размещена между двумя вкртикальными линиями привязки
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- Если в плане одна зона перекрывает другую, то у нижней зоны нельзя потянуь за точку растягивания.
- Планы область растягивания сделать шире
- Планы. Точки вершин покрупнее
- Планы. При рисовании новой точки делать ее такой же широкой, как и уже поставленную
- Усекать точки острого угла при рисовании многоугольника
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный(как в Adobe Reader)
- Групповые операции с элементами на плане
- АДМ Планы. Изменение размеров всех выделенных элементов должно быть пропорциональным
- В ОЗ Прозрачный фон должен быть прозрачным, а не в кубиках
- Прямоугольник и многоугольник зоны в палитре инструментов показывать только тогда, когда выбрана вкладка устройства или зоны, а Прямоугольник и многоугольник зоны ГК когда выбрана вкладка устройства ГК или зоны ГК.
- Сохранение положений свернуто/развернуто
- Действие кнопки SHIFT при редактировании многоугольника и при постановке второй точки
- Настройка иконки для конкретного устройства в дереве устройств(В меню свойства)
- В ОЗ показывать иконку папки. Выбрать ее нельзя, но нужно показывать значек состояния
- В Администраторе сохранять ширины всех разделителей на всех вкладках
- Параметры. Рутовое устройство не всегда выбирается после изменения шаблонов. Если после изменения шаблона перейти на сначала на вкладке устройства а потом на вкладку параметры или какое-то время побыть в дэбаге, то выбор происходит. Видимо, дело во временной задержке
- Логировать не после закрытия программы, а сразу
- При выборе зоны в списке зон выбирать ее на плане, если планы развернуты
- В списке зон при выборе привязанной к плану зоны показывать значек размещения и план размещения


ДОЛГОСРОЧНЫЕ
- Лэйаут в виде боковых закладок
- Окно со слоями. Для надписей и гиперссылок иметь еще одну колонку со дополнительным свойством - текстом
- У прямоугольника свойство закругления углов
- Свойство текст у гиперссылки
- У текста свойство с гиперссылкой
- АДМ Слои. Контекстное меню на всю ширину
- При выборе группы в списке слоев выбирать все устройства или зоны. Иметь возможность удалить из слоев и удалить всю группу
- ОЗ Свойства устройства не переключаются на другой план и обратно
- Линии привязки. Может сделать кнопку вертикальной линии с комбобоксом, в котором выбираешь, сколько равноудаленных линий тебе нужно
- Вставка картинок с опциями растягивания
- Если фоновая картинка по размерам не совпадает с размером плана, то предложить подогнать план под размер картинки. Учитывать то, что на плане уже могут быть элементы, размещенные в месте, которое будет сужено
- Есть задача помнить положение всех сплиттерв и колонок в гридах. На счет колонок гридов я не поддерживаю, а вот помнить размеры сплиттеров или текущею вкладку в дереве навигации было бы неплохо
- Библиотека. От кнопки экспорта можно вообще отказаться А по кнопке импорта давай в будущем сделаем такой же механизм, что и с импортом картинки в планы.
- А как должно быть если 2 параллельные линии рядом? Т.е. если расстояние между ними < расстояния притяжения, то так и получается что перемещение только скачкообразное от одной линии к другой - Должно быть так. Если устройство оказалось в области притяжения одной линии, а после того как село на эту линию, никаких скачков на другую параллельную линию быт не должно до тех пор, пока устройство не выйдет из зоны притяжения первой линии
- Есть еще одна таска. Некоторые товарищи хотят фоновую картинку не в .jpeg или .svg, а в .pdf. Говорят, что в последнее время очень модно стало и автокада сохранять картинки в .pdf
- Проверять, не остались ли какие-либо элементы за пределами плана при изменении его размара в меньшую сторону
- Редактирование зон. Перетаскивание DragAndDrop
