СРОЧНЫЕ
- EmptyConfig у Олега
- Настройка показывать инструменты линии привязки
- Сделать окно выбора зон для видео таким же, как и остальные окна выбора зон
- Уменьшение шрифта в контекстном меню у инструкций в ОЗ
- Загрузка инструкций из файла
- Вставить в телефонный номер УОО-ТЛ невалидные значения
- УОО-ТЛ. Проверка тона. Ограничение 5мин - 1440мин
- УОО-ТЛ. Клавиатурный ввод с SpinEdit
- Исключение в OPC-сервере
- Видео. Максимальное количество соединений. Поверх всех окон. Название видеокамеры
- Перечитывать значения HASP ключа
- Хасп ключ с функцией мультисервера
- Отдельное окно подтверждение тревоги в FS2

- Сброс в проекте интеграции
- Валидация параметров конфигурации
- У параметров подсказки диапазона возможных значений
- Фильтр в ОЗ по одинаковым событиям
- Проверить переустановку
- Сделать проверочную конфигурацию с тяжелыми картинками

ДОЛГОСРОЧНЫЕ
- Подсказки с шорткартами в меню

ПРОВЕРИТЬ
- Останавливать мониторинг в отсутствие хасп ключа
- Взаимодействие с папкой Firesec5 при установке в другое место
- Com Port V2