- Com Port V2
- Проверить чтение параметра АМ1 после его сработки
- Удалить Бунс, Бунс-2 из библиотеки устройств
- Останавливать мониторинг в отсутствие хасп ключа
- Сохранить как
- Проверить переустановку
- Настройка Спрашивать пароль
- Неисправность и причина тревоги должны быть в панели свойств, а не в колонках. Отсутствует Информация для МДУ
- Проверить соединение с FS1 на 8 этаже
- Валидация параметров конфигурации
- Сокрытие планов в ОЗ при первом запуске
- Ограничение на размер плана в Администраторе
- У параметров подсказки диапазона возможных значений
- Подсказки с шорткартами в меню
- Взаимодействие с папкой Firesec5 при установке в другое место
- Архив. Постраничная разбивка
- Сделать проверочную конфигурацию с тяжелыми картинками
- При записи конфигурации выдается сообщение об ошибке каждого прибора
- Запись параметров АУ. В конце прогресса писать Готово или Ошибка
