СРОЧНЫЕ

- Исключение в OPC-сервере
- Обновить DriversConfiguration
- Удалить Коапьютер из библиотеки
- Неисправность и причина тревоги в свойствах устройства
- Кнопки синхронизации не видно в МПТ
- Фильтр в ОЗ по одинаковым событиям
- Запретить автопоиск у МС
- Валидация охраного пользователя с именем 1
- Переимоневать GetAuParameters
- Видео. Запретить перетаскивание. Максимальное количество соединений. На передний план. Список зон через запятую
- Кнопки в риббон меню
- Com Port V2
- Проверить чтение параметра АМ1 после его сработки
- Удалить Бунс, Бунс-2 из библиотеки устройств
- Останавливать мониторинг в отсутствие хасп ключа
- Сохранить как
- Проверить переустановку
- Неисправность и причина тревоги должны быть в панели свойств, а не в колонках. Отсутствует Информация для МДУ
- Проверить соединение с FS1 на 8 этаже
- Валидация параметров конфигурации
- Сокрытие планов в ОЗ при первом запуске
- У параметров подсказки диапазона возможных значений
- Взаимодействие с папкой Firesec5 при установке в другое место
- Сделать проверочную конфигурацию с тяжелыми картинками
- При записи конфигурации выдается сообщение об ошибке каждого прибора

ДОЛГОСРОЧНЫЕ
- Подсказки с шорткартами в меню