1. Проверить автозапуск на банкомате
2. ОЗ ГК. Зоны на плане. Функции сбросить, отключить
3. При установке ГК не перетирать базу ГК
4. ОЗ ГК. Событие Неизвестное устройство тип 117 адрес 1161 преобразовать в более читаемый вид
5. ОЗ ГК. Журнал с полной расшифровкой как в ГК
6. ОЗ ГК. Журнал. Совместить колонки Устройство, Зона, Направление, Пользователь
7. ОЗ ГК. Журнал. Колонка с гиперссылкой
8. ОЗ ГК. Свойство Направления. Счетчик задержки на запуск остается даже после как устловие сработки зоны пропало
9. ОЗ ГК. Свойство Направления. Не хватает заголовка с состоянием, как у устройства
10. Для устройств нужно писать не Пожар1 и Пожар2, а Сработка1 и Сработка2
11. ОЗ. Кнопка Выключить все устройства в зоне в пожаре
12. ОЗ. Подсказки к кнопкам F1, F2, F3, F4
13. Консоль управления. Настройки видимости F1, F2, F3, F4
15. Новый столбец UserName в базе ГК
16. Доступ к базе ГК через ADO.NET
17. ОЗ ГК. Если не найдена картинка для состояния устройства, то нужно показывать базовый рисунок, а не знак вопроса
18. ОЗ ГК. Вкладка Состояния. Нужно объединить столбцы Устройства, Зоны, Направления в один столбец с гиперссылкой
19. Перенести в другое место репозитория сохраненные ранее конфигурации
20. Проверить Ромину ошибке в мультасерверной ОЗ, когда он соединяется со мной
21. По умолчанию убрать автозагрузку и удаленный доступ
22. При выходк из состимы появляется окно с предупреждением COM-сервера. В этом случае перезагружать компьютер ненужно
23. Исследовать круглую кнопку Ribbon
29. Двойной щелчек при выборе устройства в логике срабатывания
33. Иконка главного меню
34. SpinEdit с списке зон для редактирования количества устройств для сработки
35. Zone.EvacuationTime - int, а не string
37. Примечания у планов не нужны
38. Заглушка для привязки названий планов к примечаниям зон
39. Убрать поддержку .fsc2
40. Доделать ГК НС
41. Не нужно в устройствах ГК иногда писать в формате адрес + тип
42. Побольше пробелов между типом устройства и его адресом
43. Отдельный сброс из вкладки состояний
44. Во вкладке состояния нужна интерпретация состояний неисправность
45. Писать единицы измерения задымленности и запыленности в ОЗ ГК(%)
46. ОЗ ГК. Тултип для логики
47. Новый лэйаут в свойствах устройства в дереве устройств
48. Удалять ярлыки при установке
49. Изменить название DriverType для групповых устройств
50. Обрезать SplashScreen
51. Не показывать устройства, не найденные в конфигурации FS1
52. InverseBooleanConverter
53. Изменение драйввера в дереве ГК сделать как у устройств
54. У Андрея проблема с открытием из файла
55. Расшифровка неисправности КАУ при потере связи с ним. Возможно показывать связанные с устройством события
56. Новая охранная конфигурация в FS1
57. Редактирование адреса - кнопки Delete и Backspace
58. В баллуне показывать название приложения
59. ГК дерево устройств. Гиперссылка на родительское устройсво должна быть на всю ширину текства
60. Периодически рассылать список вопросов для арбитража
61. Библиотека ГК - Сработка 1 и Сработка 2
62. Доделать множественный выбор в библиотеке ГК
63. Новый параметр у пожарной зоны в FS1
64. Не работает Del с плана
65. У укороченной конфигурации ГК при удалении устройства с плана не обновляется иконка размещения в дереве
66. Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника.
67. Как быть с проверкой количества датчиков П2 в зоне для АМ-1
68. Вставлять устройство к родителю, если нельзя вставить к текущему
69. Нужна ли функция вставить как
70. Смена типа устройства у МС
71. ГК ОЗ. Время удержания у направления
72. Не нужен столбец Есть/Нет для некоторых записей. Например, смена пользователя
73. Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
74. Патч для библиотеки устройств. Тапч только на новые сборки
75. КБ пожарной автоматики 2012
76. В журнале ГК рисовать иконки с типом объекта