Вот такой у меня список (собран в основном из твоих писем):
 
- Бага с удалением картинки (баг я нашел на элипсе)
- ОЗ Выбрана вкладка Журнал. Происходит перезагрузка. Выбранной оказывается вкладка устройства. Теперь нельзя выбрать вкладку Журнал. Можно выбрать вкладку зоны, и только потом журнал
- А как должно быть если 2 параллельные линии рядом? Т.е. если расстояние между ними < расстояния притяжения, то так и получается что перемещение только скачкообразное от одной линии к другой - Должно быть так. Если устройство оказалось в области притяжения одной линии, а после того как село на эту линию, никаких скачков на другую параллельную линию быт не должно до тех пор, пока устройство не выйдет из зоны притяжения первой линии
- Сделать альтернативы перетаскивания – по click на устройстве - Тащить визуализатор на план без зажатой кнопки мыши….см ФС1
- Изменить выбор цвета. Наверное, это должно быть отдельное окно, т.к. для многих элементов можно выбрать два цвета - цвет фона и цвет границы
- Хотелось бы выбранный на плане элемент перетаскивать с помощью стрелочек клавиатуры. Низкий приоритет. Это нужно сделать как-нибудь потом
- Я разговаривал вчера с главным инженером. Он считает, что нужно сохранять положения всех кнопок свернуть/развернуть
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую.
- Папка в дереве планов. Нужен значек в виде папки. Для тебя было сделано два значка - один белый(для меню на синем фоне), второй черный(для дерева планов на белом фоне). В ОЗ папку в дереве выбирать нельзя. Значек состояния показывать не нужно
- У меня сильно проседает перфоманс в ОЗ на конфигурации Остров Русский на моей машине на работе. Машина засранная и не такая мощная. Но
Firesec-1 работает без задержек. Часы в заголовке окна идут неровно с явными задержками в несколько секунд. Есть подозрения, что перфоманс просаживается из-за перерисовки устройств по таймеру
- Прямоугольник и многоугольник зоны в палитре инструментов показывать только тогда, когда выбрана вкладка устройства или зоны, а Прямоугольник и многоугольник зоны ГК когда выбрана вкладка устройства ГК или зоны ГК.
- Есть еще одна таска. Некоторые товарищи хотят фоновую картинку не в .jpeg или .svg, а в .pdf. Говорят, что в последнее время очень модно стало и автокада сохранять картинки в .pdf
- Есть одно соображение. У тебя устройство уже расположено на плане и ты включаешь множественную визуализацию. Хочешь разместить устройство на этом же плане. Тыкаешь в заначек разрешения. Устройство показывается на плане и ты переходишь в режим размещения устройства на плане по одному клику. Тыкаешь на плане и устройство размещается. Все отлично. Но если ты захочешь разместить его на другом плане, то ты сначала должен ткнуть в иконку размещения, откроется план, где это устройство уже размещено, затем выбрать другой план и на нем разместить устройство. Вообщем-то все можно сделать, но ты не забудь проверить такой случай, когда будешь делать размещение по одному щелчку
- Альтернативное отображение устройства на плане в ОЗ Для некоторых устройств будет предусмотрен выбор отображения в виде другого устройства Размести на плане дочернее устройство АМП-4. Нажми его Свойства/Вкладка дополнительно/отображать как. Смени на ИП-29 на нажми ОК Теперь задалось свойство ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID,
которое указывает на LibraryDevice.UID
Если это свойство не пустое, то устройство в ОЗ нужно отображать как LibraryDevice.UID=ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID
Нужно ли отображать устройство как другое в Администраторе, пока не знаю. Сделаем, посмотрим, посоветуемся с инженерами.
- Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер - то больше не помнить
- Есть задача помнить положение всех сплиттерв и колонок в гридах. На счет колонок гридов я не поддерживаю, а вот помнить размеры сплиттеров или текущею вкладку в дереве навигации было бы неплохо
- Для ГК нужно сделать точно также (4х позиционная иконка и по одному визуализатору), только после решения всех текущих задач, потому что 1. За это прямо сейчас не спросят 2. К тому времени мы этот функционал уже отладим на дереве устройств
- Вставка картинок с опциями растягивания
- Если фоновая картинка по размерам не совпадает с размером плана, по предложить подогнать план под размер картинки. Учитывать то, что на плане уже могут быть элементы, размещенные в месте, которое будет сужено(Он в письме пишет про настройку телевизора. У него просто телевизор крутой за 70 т.р.).
- Линии привязки. Может сделать кнопку вертикальной линии с комбобоксом, в котором выбираешь, сколько равноудаленных линий тебе нужно
- Действие кнопки SHIFT при редактировании многоугольника
- F1 - показ справки
- Нужна возможность в ОЗ на вкладке Архив сохранять отчет в .pdf, т.к.
обычно на объекте компьютер с ОЗ работает автономно и не подключен к сети или принтеру. А отчет как-то нужно напечатать. Для этого нужно отчет сохранить в файл(не обязательно .pdf), перенести на компьютер, подключенный к принтеру и с него напечатать Эту задачу отложи на потом после планов
- Библиотека. От кнопки экспорта можно вообще отказаться А по кнопке импорта давай в будущем сделаем такой же механизм, что и с импортом картинки в планы. Запланируй себе эту задачу в конец