ТЗ на разработку сервера хранения конфигурации

Обоснование
Система необходима в следующих случаях
Иногда возникает необходимость во время монтажа и полседующей переконфигурации оборудования сохранить эту конфигурацию на сервер в интернете. Конфигурация - это просто файл, содержимое которого системе не должно быть интересно

Сценарии использования
- через веб-нитерфейс
- через десктопное приложение

Сервер должен смотреть вовне как WCF сервис

Используемые технологии


предполагаемый срок исполнения 3 мес.
оценочная стоимость 30 т.р.