Насосоная станция

НС - это специальным образом сконфигурированное направление
К НС можно подключить
- Пожарные насосы
- Жокей насосы
- дренажные насосы
- АМ1-Т
Ограничения
- Количество ПН, ЖН, ДН не ограничено
- АМ1-Т может быть только одна

Настраиваемые параметры НС
- количество основных ПН
- Время разновременного пуска
- Задержка запуска
- Удержание, которое играет роль времени тушения
- Режим по окончанию удержания нужно выставить в выключено

Настраиваемые параметры ПН
- дополнительное условие включения

Принцип работы НС
- При выполнении условия срабатывания проверяется на исправность АМ1-Т, ДН, ЖН, а также не сработка АМ1-Т
- Если условие выполнилось, то дается команда на включения первого насоса
- Далее с интервалом разневременного пуска дается команда на включени следующего насоса
- И так до тех пор, пока количество насосов в состоянии включено или включается не достигнет количества основных ПН
- Если во время работы НС после включения нужного количества насосов состояние один или несколько насосов окажется выключенными или неисправными, то будут включаться другие насосы с начала до тех пор, пока вновь не будет достигнуто необходимое количество включенных насосов
- Если во время работы НС появится неисправность у АМ1-Т, ДН, ЖН или сработка АМ1-Т, то НС выключится и выключатся все насосы
- При включении НС подается команда запрет пуска ЖН и наоборот



Firesec Администратор при записи конфигурации, содержащей НС, генерирует виртуальные объекты Задержка и ПИМ, связи между объектами и логику их работы
Объекты, из которых состоит НС
- НПТ. Основной объект НС, который инициирует запуск насосв со временами разновременного пуска. Также является основным объектом, инициирующим остановку механизма работы НС. Записка НС может осуществляться при включении НПТ в ручном режиме. НПТ в качестве главного объекта выбран потому, что он легко доступен из меню ГК
- Задержка. Виртуальный объект, который обеспечивает разновременность пуска насосов. Имеет в названии имя насоса
- ПИМ. Виртуальный объект, который обеспечивает выдачу обобщенного сигнала Неисправность или Автоматика отключены. Имеет в названии имя НС
Каждый объект НС зависит от других объектов. Это значат, что условия его включения или выключения будет пересчитываться только при изменении состояний входных объектов


НПТ
Условие включения
- Выполнено условие логики срабатывания по входным зонам или устройствам
- Все АМ1-Т, ДЖ и ЖН не находятся в сосоянии Неисправность, и АМ1-Т не находится в состоянии Сработка-2
Условие выключения
- Не выполнено условие логики срабатывания по входным зонам или устройствам
- Любой из АМ1-Т, ДЖ и ЖН находятся в сосоянии Неисправность, или АМ1-Т не находится в состоянии Сработка-2
Входные объекты


Задержка
Условие включения
- Включена предидущая задержка(если есть)
  или Все предидущие насосы находятся в состоянии Неисправность или Автоматика отключена
- Количество насосов в состоянии Включено или Включается меньше необходимого
- Насос не находится в состоянии Включено, Включается или Неисправность
- Включено НПТ
Условие выключения
- Выключено НПТ


Пожарный насос
Условие включения
- Включена задержка
  или Все предидущие насосы находятся в состоянии Неисправность или Автоматика отключена
- Количество насосов в состоянии Включено или Включается меньше необходимого
- Насос не находится в состоянии Включено, Включается или Неисправность
- Выполнено дополнительное условие сработки насоса
- Включено НПТ
Условие выключения
- Выключено НПТ


ПИМ
Условие наличия Неисправности
- Несправно любое устройство
Условие отсутствия Неисправности
- Не неисправны все входные устройства
Условие перехода в Ручной режим
- Не в автоматическом режиме находится любое устройство
Условие перехода в Автоматический режим
- В автоматическом режиме находятся все устройства


Жокей насос
Условие Запрета пуска
- НТП включено
Условие Отмены запрета пуска
- НТП выключено


Недостатки
- Изменения переключателя режима работы на ПН не приводит к изменению его состояния и к пересчету условий включения
- Не выход насоса не режим сопровождается информационным сообщением без перехода в состояние неисправность
- В случае пуска НС нужно давать команду запрет пуска ЖН в автоматическом режиме
- Если не удалось включить нужное количество ПН, у ПИМ должна формироваться неисправность


Особенности
- Если при включенной НС сработала АМ1-Т, или возникла неисправность у АМ1-Т, ПН или ЖН, то это приводит к выключению НС


Вопросы
- Если нС не удалось запуститься, то она должна перейти в ручной режим