Администратор

- Добавление ведомых МПТ и МРО-2М.
Уровень вложенности не должен превышать 1
У ведомых устройств при записи в ГК автоматически выставляется свойство режим в значение ведомый
У ведомых устройств нельзя настраивать длгику или зону

- Пользователь с правами опреатора должен подтверждать тревожные события

- Проверить все возможные события. Со всеми названиями и всеми уточнениями
- Проверить все возможные неисправности. Когда они возникают при запущенной ОЗ и до запуска ОЗ

- Проверять все потери и и восстановления связи с ГК. Потеря связи при запущенной ОЗ и не запущенной. Восстановление связи при запущенной ОЗ

- Установка и запуск на чистой машине