МУЛЬТИСЕРВЕРНАЯ ОЗ
- Закрывается хост МС при закрытии окна свойств устройства
- В мультисерверной ОЗ не работают клавиатурные сокращения(F4, например)


СРОЧНЫЕ
- При невозможности соединения в связи с запущенным проектом показывать MessageBox
- Чтение параметров нескольких устройств
- Отсчет задержки МПТ происходит медленно
- EmptyConfig при установку не изменяется
- Ошибка при слиянии конфигурации
- Список видеокамер в ОЗ
- Устройства Рубеж-10АМ
- Перечитывать значения HASP ключа
- Хасп ключ с функцией мультисервера
- Не работает релизная сборка мультисерверной ОЗ из-за Infrastructure.Common


ДОЛГОСРОЧНЫЕ
- Смена типа устройства у МС
- ОЗ. Тултип на всю ширину строки
- Свойства Зоны в ОЗ
- Дата последнего считывания
- Состояния - гиперссылки для сброса и включения
- FS2 Чтение журнала у МС-3
- Убрать кнопку Сбросить все в ГК
- Валидация параметров конфигурации
- У параметров подсказки диапазона возможных значений
- Проверить переустановку
- Сделать проверочную конфигурацию с тяжелыми картинками
- АДМ Параметры устройств. Мулитипликатор для устройства МРО
- ОЗ Ссылка на зону из дерева устройств по гиперссылке
- ОЗ Сброс пожара в зоне
- Инструкции. Множественный выбор зон. Убрать экспандеры
- Смена драйвера у БИ вызывает проблемы в UI
- Валидация наличия кнопок в зоне
- Вылидация привязки выхода к локальным зонам
- Ошибка FS1 - если в настройке ПДУ два раза щелкнуть по РМ, то окно закроется
- В администраторе внизу закладки - очередь сервера, ошибки валидации, текущих прерации с выводом ошибок
- В окне зон показавать привязанные индикаторы БИ с возможностью их удалени То же касается РМ
- У индикаторов не обновляются устройства НС, только что добовленные
- В FS1 ошибка при вставке МПТ к МПТ
- Фильтры в Администраторе по категориям устройств
- Направления. Кнопка сброса блокировки совпадает с РМ