Проверить
- Проверить все ситуации потери и восстановления связи с приборами, USB. Старт с отключенными приборами, USB, включенным FS1. Приостановка и возобновление мониторинга. Отключенные устройства. Потеря связи с каналом
- Список устройств при неудачной записи конфигурации

Саша
- При чтении/записи параметров АУ номера параметров не должны дублироваться
- Остановка мониторинга в отсутствие HASP ключа
- Уведомление в ОЗ о начале опроса. Кому предназначается
- Детектированить несоответствие баз данных прибора и ПК
- Осуществлять проверку связи только иногда
- До вычитывания базы при инициализации делать короткий пинг
- Зависший поток при выключении сервера
- Потокобезопасный monitoringPanel.Requests
- Сообщение Обнаружен новый заводской номер прибора
- Сообщение Обнаружен новый заводской номер прибора
- Сообщение База данных прибора не соответствует базе данных ПК
- Равномерное распределение нагрузки в цикле опроса состояний устройств на приборе
- Фильтрация по подсистеме
- Логирование операций пользователя только после фактического выполнения

Рома
- Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ

Максим
- Считывание хэша из БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ для детектирования несовпадения баз

Влад
- Отладочная информация в журнале и в состояниях
- Автоактивация
- Формирование MD5 для конфигурации
- Формирование DriversConfiguration
- Управление ИУ - ExpectedState
- Логирование сброса состояния по каждому состоянию
- Сброс Тест у МДУ
- Включение в журнал отладочной информации

Эксперименты
- Таймаут потери связи при возобновлении административной функции
- Короткое замыкание у АЛС