- Сортировка зон и ТД по номеру
- Ввод отрицательных номеров зон, ТД
- АДМ. Недельные графики работ должны начинаться с понедельника
- Валидировать IP-адрес и маску подсети в окне задания сетевыз настроек
- Не редактировать значение MTU. Задавать по-умолчанию 1500
- Хранить в конфигурации сетевые настройки (маска подсети)
- Участие двух дефолтных графиков в выдаче карт
- Заглушку переименовать в пространство
- В ОЗ отсутствует макет ТД
- В окне выбора зоны должна быть кнопка Добавить
- Убрать в диалогах подтверждения действия кнопку "Отмена"
- В макетах ОЗ не переходит на вкладку журнал и планы

08.10
- Исправление ошибки в именовании ТД на плане
- Иправление ошибки с заслонением окна инструкции окном свойств объектов
- Иправление ошибки с заслонением окном свойств объекта других окон других приложений
- Сериализация TimeSpan
- MessageBoxService с двумя кнопками и с тремя кнопками

09.10
- Переименовать MessageBoxService

17.10
+ Проверить наличие событий типа "Команда на открытие"
+ Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.