- Редактировать шаблоны карт в ОЗ
- Шаблоны карты по умолчанию для организаций, должностей и отделов
- АРМ учета рабочего времени на проходной
- Участие двух дефолтных графиков в выдаче карт
- Номер карты при формировании печатного пропуска
- При удалении точки доступа из организации необходимо изменять права существующих сотрудников и шаблонов доступа
- Редактировать элементы картотеки по двойному щелчку
- При открытии окна со свойствами всегда выделять поле с вводом названия
- При копировании элементов картотеки копировать фото
- В журнале для всех событий ГК заполнен столбец EventName
- В журнале событий от ГК должно быть заполнено поле Detalisation
- В журнале событий убрать столбец State
- В ОЗ выделять отдельной иконкой устройства, размещенные на плане
- Таблица истории и планирования графика работ сотрудника
- Маргины в панели меню
- Пересмотреть меню настройки
- Нстройка синхронизации контроллера раз в сутки
- УРВ. Выделять субботу и воскресенье
- Сортировать ошибки валидации
- Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.
- Фильтр журнала. Двухуровневая структура названий событий
- Иконка зоны в дереве устройств в АДМ
- Состояние зоны в дереве устройств
- Если в двухсторонней точке прохода указан считыватель, то соответствующая кнопка в дереве устройств должна сереть
- Обновление ПО контроллера
- При настройке печатного пропуска настраивать номер карты
- Nullable DeviceDateTime
- Валидация с гиперссылками
- Настройка макета верификации. Писать название считывателя
- Раздельные методы добавления и удаления
- Учитывать историчность даты назначения графика работ сотрудника
- Сообщение в журнале по событиям картотеки с расшифровкой и с названием в колонеке объект