- В верификации показывать организацию
- Не записывать конфигурацию только при наличии некоторых ошибок. Заставлять применять конфигурацию вручную
- Убрать возможность задания праздников
- Отдельная кнопка на отдельный считыватель
- Убрать в АДМ график, по которому дверь всегда открыта
- Учитывать дату начала графика в урв
- Ошибка при сохранении точки доступа с одинаковым именем должна быть критической
- ОЗ упала при выборе контрольного считывателя
- Исталлер должен содержать пререквезиты об установке SQL Server
- Переименовать дублирующиеся Time tracking models
- Группировать пропуска по организациям
- При добавлении/удалении/редактировании карт обновлять их на вкладке Пропуска
- Удаление организаций из других частей картотеки при удалении из организаций
- Права на СКД по умолчанию у Администратора

- Именованные интервалы переименовать в дневные графики
- АДМ. График, по которому дверь всегда открыта
- Не записывать графики в прибор, если есть самопересечение
- Должны ли в таблице интервалов быть Nullable значения

- Убрать возможность команд контекстного меню для устройств кроме замка
- Переименовать точку прохода у сотрудника

- Не обновляются организации в УРВ после из добавления/изменения
- Layout.exe в меню Пуск
- УРВ Свойства дня. Подписи к шкалам
- Настройки ночного и вечернего времени
- Список оправдательных документов согласно установленному
- Сделать невидимыми неступные типы графиков
- У недельного нрафика убрать настройки праздника
- Нстрока именованного интервала при переходе через сутки
- УРВ. Документы на сверхурочные работы
- Сообщить об ошибке при синхронизации с прибором
- Сообщения в журнале при редактировании картотеки