- Пререквезиты
- Календарь
- Маргины в панели меню
- Пересмотреть меню настройки
- Time tracking models
- УРВ. Выборка только по указанным зонам. Расчет времени на клиенте
- Группировать пропуска по организациям
- Вопросы Сандовину Паше
- При добавлении/удалении/редактировании карт обновлять их на вкладке Пропуска
- Удаление организаций из других частей картотеки при удалении из организаций
- Права на СКД по умолчанию у Администратора
- Верификация. Писать организацию
- Именованные интервалы переименовать в дневные графики
- АДМ. График, по которому дверь всегда открыта
- Не записывать графики в прибор, если есть самопересечение
- Должны ли в таблице интервалов быть Nullable значения
- Не доступно для выбора тип дополнительной колонки
- Убрать возможность команд контекстного меню для устройств кроме замка
- Переименовать точку прохода у сотрудника
- Узнать о необходимости кнопок и СМК
- Не обновляются организации в УРВ после из добавления/изменения


- Участие двух дефолтных графиков в выдаче карт
- Номер карты при формировании печатного пропуска
- При удалении точки доступа из организации необходимо изменять права существующих сотрудников и шаблонов доступа
- Редактировать элементы картотеки по двойному щелчку
- При открытии окна со свойствами всегда выделять поле с вводом названия
- При копировании элементов картотеки копировать фото
- В журнале для всех событий ГК заполнен столбец EventName
- В журнале событий от ГК должно быть заполнено поле Detalisation
- В журнале событий убрать столбец State