ПРОВЕРИТЬ


САША
- Мерцание архива
- Управление. Двойная валидация
- Полностью расшифровывать все сообщения об информации


МАКСИМ
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.
- Не хватает 3 устройств в библиотеке
- Уровни ограничений валидации. Никуда не сохраняются
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- Запрет отмены опроса устройств
- АДМ/ОЗ. Иконка состояния входного устройства в НПТ
- ОЗ. Свойства устройства. Режим большими буквами с иконкой
- Сделать проверку усечения строки при добавлении в базу. Например, Устройство с таким адресом не описано при конфигурации
- Устройство Адресный ИВЭПР
- ОЗ. Настройка фильтра архива. Настройка примечания с иконкой. Тип объекта - Margin
- АДМ. Сохранение журнала событий в файл. Писать адрес ГК
- ОЗ. Журнал. Колонка с оператором


РОМА
+ Загрузка файлов в ГК
+ Сравнение конфигураций. Кнопка следующее и предыдущее несовпадение в виде стрелочек вверх/вниз
+ АДМ. Функция удалить все пустые направления         
+ Чтение базы из ГК, в котором не прописан IP адрес, приводит к исключению
+ При сравнении конфигурации должны учавствовать объекты одного ГК и не участвовать пустые зоны или направления
- Прогресс при чтении конфигурации недостаточно информативен. Должна быть возможность отмены
- Становится активным значек применения конфигурации после записи в прибор
- BinConfigurationWriter.Clear()
- Функция удалить все пустые зоны/направления должна быть доступна из риббона
+ Неправильный признак пустой зоны и направления
+ Не использовать ShleifNo


ВОВА
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Копирование/вставка нескольких устройств

ГОТОВО
