ПРОВЕРИТЬ


САША
- Запись конфигурации. Отмена при переходе в рабочий режим. Все такие операции в отдельном потоке
- Проверять технологический режим по событиям в журнале
- Перезагрузку конфигурации проверять по событию в журнале
- Объект ПИМ
- Индикатор Потеря связи при несоответствии конфигурации
- Обратная связь при выполнении команды. ExpectedState
- Конфигурация не совпадает. В ГК в это время происходят события. После перезагрузки и совпадения конфигурации эти события есть в архиве, но их нет в журнале
- Выставлять бит норма в отсутствие других. Учитывать состояния групповых устройств и шлейфов. Пересмотреть View. Сортировка состояний
- Не мониторить так часто направление в случае его включения на предмет отсчета удержания
- При восстановлении связи не переопрашивать объекты по-новой, а сверить GUID
- Валидация по расширенным условиям


МАКСИМ
- Устройство Реле ГК. Состояние Отключено. Удалить устройство Выход ГК. Замечания от ИЦ
- ОЗ. Состояния. Гиперссылка для показа свойств
- Посмотреть логирование ненайденного в библиотеке устройства у меня.
- АДМ. Инструкции. Выбор зон. Двойной клик по заголовку добавляет зоны. Нельзя отсортировать зоны по номееру или по названию. То же самое проверить для НПТ
- ОЗ. У НПТ и у Задержки писать значения задержек, удержания и режима
- Тултипы для всех устройств нужно формировать во View, а не во ViewModel
- Переделать тултипы объектов на плане
- Иконки задержки в ОЗ
- Изменение цвета кнопки сброс. Запрет кнопки сброс
- ОЗ. Журнал. Контекстное меню свойства объекта
- ОЗ. Переход к журналу из свойств всех объектов
- ОЗ. Сохранять настройку дополнительных колонок между запусками приложения
- ОЗ. Архив. Сортировка по подсистеме. Иконка подсистемы
- АДМ. ОБъединить представления журнала событий. Иконка состояния объекта
- ОЗ. Переход к журналу из свойств любого объектаустройств и для направлений
- Редактирование свойств зон, устройств, направлений в планах. Нужны иконки
- ОЗ. Планы. Гаперссылка. В тултипе писать состояние плана, на который указывает гиперссылка


РОМА
- Запись и чтение и сравнение файла конфигурации
- Запись, чтение и формирование хэша конфигурации
- Обновление прошивки из файла .fscs

ВОВА



ВЛАД
- Просмотр дескрипторов. Логика на отдельной вкладке. Группировка элементов
- FormulaTo-String/Icon-Converter
- Логировать SendManager
- Журнализировать все действия администратора(чтение/запись конфигурации)

ГОТОВО
