САША
- Запись КАУ справа, если не удалось записать слева
- Запись параметров в ГК, а не в КАУ
- Логика И/ИЛИ сделать покрупнее
- Права оператора на выход из FireMonitor.Layout
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- EnumToImageConverter
- Рефакторинг BaseDescriptor
- 6 новых индикаторов ГК
- Картотека. Копирование отделов
- АДМ. Зоны скд должны показывать устройства и точки доступа, которые в нее входят


МАКСИМ
1)
- Не обновляется фото сотрудника после редактирования. Фото сделать во всю высоту нижней части
- После редактирования сотрудника добавление карты добавляет карту в никуда
- UserTime в базе данных карты
- Колонка Detalization в журнале событий

2)
- Попробовать установку на чистой машине и с разными серверами(2005, 2008, 32, 64) или переименовать название базы на сервере.
- Попробовать обойтись без сборок SMO
- Все строки подключения во всех проектах хранить в app.config и быть использованы оттуда же (проверить на релизной сборке)
- Проверка отсутствия сервера базы данных работает не правильно

3)
- PassJournal.EnterTime не NULLABLE
- Убрать радиобаттоны при выборе отделов и должностей
- Нужна ли таблица Phones
- Запись в таблицу проходов
- Дополнительная колонка  не редактируется в свойствах сотрудника
- Нужны ли фильтры отделов и должностей
- Дорисовать недостающие устройства в библиотеках ГК и СКД
- Неполнотекстный поиск сотрудника

РОМА
- Чтение конфигурации дескрипторос с несовпадающим названием охранной зоны
- Ссылка на GalaSoft
- Выполнение процедур в ОЗ из списка
- Выполнение расписаний
- Иконки объектов автоматизации
- Валидация конфигурации автоматизации
- Функция операций даты и времени
- Валидация конкретных функций
- Функция выбора полей журнала событий


ВОВА
- Печать карт. Рамка с выбором цвета и ширины
- Редактор дневного интервала
- Настройка дневного интервала. Сбиваются введенные ранее минуты. Сделать комбобоксы как в настройке недельного графика замка.
- Праздничные дни должны быть фиксированной длины (127) и иметь дату начала и дату конца
- В FireMonitor.Layout сделать кнопку с настройкой (в настройках будут кнопки автоактивации и т.д.)
- Устройства СКД. Выбор зоны не выбирает устройство(аналогичное было сделано для устройств ГК)
- При удалении плана с точкой доступа иконка размещения у точки доступа остается активной
- Каждый раз сбивается размер списка планов
- Консоль по умолчанию
- Макеты ОЗ. Смена конфигурации консоли
- Размещение кнопок на плане


ВЛАД


