САША
- Контрол выбора времени при настройке временного интервала

РОМА
- Видео для СКД


МАКСИМ
- Параметры и измерения МВП
- При добавлении карты к сотруднику проверять, что эта карта не принадлежит другому сотруднику


ВОВА
- Баг при сворачивании панели навигации
- Отображение устройств СКД и видеокамер на планах в ОЗ
- Размещение устройств СКД и видеокамер на планах в Администраторе
- При нажатии на ссылку "Нажмите для выбора зон" в дереве устройств СКД нужно выбирать это устройство(как в ГК)
- Создание зоны СКД на плане. Должна быть древовидная структура зон. При этом зону Неконтролируемая территория(IsRootZone) выбрать нельзя. При нажатии на кнопку Создать нужно учитывать, к какой родительской зоне добавляется создаваемая зона
- AllowMultipleVizualization в СКД и в ГК
- ОЗ. Тултип устройств СКД
- Не выбирается дополнительный цвет в свойствах макета
- Участие СКД в макетах
- Права пользователя на планы
- Запрет блокировки LoadingService при показе другого диалогового окна
- Подсказки на плане у бака БУШ

ВЛАД
