ПРОВЕРИТЬ


САША
- Не мониторить так часто направление в случае его включения на предмет отсчета удержания
- Запись конфигурации. Отмена при переходе в рабочий режим. Все такие операции в отдельном потоке
- Проверять технологический режим по событиям в журнале
- Перезагрузку конфигурации проверять по событию в журнале
- Индикатор Потеря связи при несоответствии конфигурации
- Обратная связь при выполнении команды. ExpectedState
- Конфигурация не совпадает. В ГК в это время происходят события. После перезагрузки и совпадения конфигурации эти события есть в архиве, но их нет в журнале
- Выставлять бит норма в отсутствие других. Учитывать состояния групповых устройств и шлейфов. Пересмотреть View. Сортировка состояний
- При восстановлении связи не переопрашивать объекты по-новой, а сверить GUID
- Валидация по расширенным условиям


МАКСИМ
- Новое устройство RSR2 ветвитель
- Адм. Выбор устройств в направлени. Не работает двойной клик для устройст внизу списка. Алалогичное проверить и в других подобных окнах
- АДМ. Инструкции. Выбор зон. Двойной клик по заголовку добавляет зоны. Нельзя отсортировать зоны по номееру или по названию. То же самое проверить для НПТ
- Устройство Реле ГК. Состояние Отключено. Удалить устройство Выход ГК. Замечания от ИЦ
- ОЗ. Состояния. Гиперссылка для показа свойств
- ОЗ. У НПТ и у Задержки писать значения задержек, удержания и режима
- Тултипы для всех устройств нужно формировать во View, а не во ViewModel
- Иконки задержки в ОЗ
- ОЗ. Журнал. Контекстное меню свойства объекта
- ОЗ. Переход к журналу из свойств всех объектов
- АДМ. ОБъединить представления журнала событий. Иконка состояния объекта
- Редактирование свойств зон, устройств, направлений в планах. Нужны иконки
- Изменение цвета кнопки сброс. Запрет кнопки сброс
- ОЗ. Планы. Гаперссылка. В тултипе писать состояние плана, на который указывает гиперссылка
- Переделать тултипы объектов на плане


РОМА
+ Запись и чтение и сравнение файла конфигурации
+/- Запись, чтение и формирование хэша конфигурации
- Обновление прошивки из файла .fscs
+ Неправильно отображается прогресс при записи и чтении файла
+ Кнопка перейти к следующему несоответствию должна также показывать различия в логике или зоне
+ Иконка в меню для команды считывания конфигурации из файла
+ Всплывающие подсказки несоответствия должны начинаться с большой буквы
- Мануал по чтению/записи конфигурации
+ Как определяется конец при чтении файла
+ Убрать лишнюю инициализацию DeviceConfiguration
+ GkDescriptorsWriter.GoToTechnologicalRegime и прочее перенести в другой класс
+ Синхронизировать параметры устройств не после записи в прибор, а перед применением
+ При сравнении конфигурации много повторяющегося кода
+ HasDifferentZones дать другое название
- Отмена чтения файла
- Чтение отсутствующего файла приводит к исключению
ВОВА


ВЛАД
- Просмотр дескрипторов. Логика на отдельной вкладке. Группировка элементов
- FormulaTo-String/Icon-Converter
- Логировать SendManager
- Журнализировать все действия администратора(чтение/запись конфигурации)
- Копирование/вставка нескольких устройств


ГОТОВО
- Объект ПИМ
