САША
- Запись КАУ справа, если не удалось записать слева
- Запись параметров в ГК, а не в КАУ
- Логика И/ИЛИ сделать покрупнее
- Таймаут записи в ГК
- Права оператора на выход из FireMonitor.Layout
- Редоктор точек прохода

- Древовидная структура шагов процедуры. Добавление циклов и условий. Условия выхода из процедуры. Перемещение вверх-вниз
- Список переменных и аргументов
- ProcedureStep Parent
- При создании нового проекта сбрасывать автоматизацию
- Таблица решенных задач


РОМА
- Иконки для автоматизации и части модулей а в Администраторе (права, модули)
- Ссылка на GalaSoft

- Редактор расписаний
- Выполнение процедур в ОЗ из списка
- Выполнение расписаний
- Активность процедур и расписаний
- Иконки объектов автоматизации
- Настройка конкретных функций
- Валидация конфигурации автоматизации
- Функция операций даты и времени
- Валидация конкретных функций
- Функция выбора полей журнала событий


МАКСИМ
- Таблица с ожидающими данными
- Не устанавливается .msi в ИЦ
- Скрипт обновления базы на сервере у Морозова Андрея
- WIX в ИЦ
- Редактор точек прохода организаций
- Назначение карт и временных интервалов на точки прохода, а не на зоны
- Нет фильтра по типу сотрудника в картотеке. Не используется enum PersonType
- Иконки в модуле права доступа в администраторе. Иконка редактора пропуска.
- Общий журнал событий


ВОВА
- Размещение новых объектов на планах
- Консоль по умолчанию
- Размещение охранных зон и дверей на планах
- Макеты ОЗ. Смена конфигурации консоли
- Размещение кнопок на плане


ВЛАД


ХОДИКОВ
- Размещение объектов на плане
- Права организаций на шаблоны пропусков