ПРОВЕРИТЬ


САША
- Мерцание архива
- Управление. Двойная валидация


МАКСИМ
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.
- Уровни ограничений валидации. Никуда не сохраняются
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- Запрет отмены опроса устройств
- АДМ/ОЗ. Иконка состояния входного устройства в НПТ
- ОЗ. Свойства устройства. Режим большими буквами с иконкой
- Сделать проверку усечения строки при добавлении в базу. Например, Устройство с таким адресом не описано при конфигурации
- Устройство Адресный ИВЭПР
- ОЗ. Настройка фильтра архива. Настройка примечания с иконкой. Тип объекта - Margin
- АДМ. Сохранение журнала событий в файл. Писать адрес ГК
- ОЗ. Журнал. Колонка с оператором
- АДМ. Библиотека устройств. У всех датчиков не хватеет состояния Тест. У АМ1-Т всесто сработка-1 должно быть состояние сработка-2
- Контекстное меню. Не листается, если мышка наводится не на текст
- АДМ. Планы. Иконки прямоугоного направления и многоугольного напавления должны отличаться


РОМА
+ Загрузка файлов в ГК
+ АДМ. Функция удалить все пустые направления         
- Чтение базы из ГК, в котором не прописан IP адрес. Сначала нужно сделать пинг
+ При сравнении конфигурации должны учавствовать объекты одного ГК и не участвовать пустые зоны или направления
+ Прогресс при чтении конфигурации недостаточно информативен. Должна быть возможность отмены
- Становится активным значек применения конфигурации после записи в прибор
+ Неправильный признак пустой зоны и направления
- При изменении в шаблоне не становится активной кнопка применения


ВОВА
+ Адм. Если в плане сильно тянуть за вертикальный разделитель между планом и панелью слоев, то колонка датагрида слоев сильно сползает
+ Адм. Планы. Не работает кнопка удалить все линии привязки
+ В серой теме в заголовке видна полоска разделения, а в синей нет. Нужно сделать как в синей
+ АДМ. Планы не работает контекстное меню редактировать у дизайнера плана(а не в дереве планов)
+ Не происходит сворачивания окна при нажатии на иконке в панели задач



ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Копирование/вставка нескольких устройств

ГОТОВО
