САША
- Мерцание архива


МАКСИМ
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- ОЗ. Свойства устройства. Режим большими буквами с иконкой выроанять по центру
- ОЗ. Журнал. Колонка с оператором
- АДМ. Библиотека устройств. У всех датчиков не хватеет состояния Тест. У АМ1-Т всесто сработка-1 должно быть состояние сработка-2
- Контекстное меню. Не листается, если мышка наводится не на текст


РОМА


ВОВА


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Копирование/вставка нескольких устройств