- Уточнение описания события Неисправность АЛС RSR2
- Уточнение описания события неисправность МВП
- Управление сообщениями в МРО-2М
- Считывание измерений в свойства самого устройства. Все вью и вьюмодели должны иметь префикс Measure
- Участие задержек в конфигурации
- Проверить БУШ в конфигурации ПН и ЖН
- У состояний объектов должен быть атрибут со временем возникновения этого состояния
- LoadingService. Все операции администратора и ОЗ в отдельном потоке
- В конфигурации хранить int вместо byte Или ushort
- Если после применения конфигурации не изменился состав или порядок следования объектов, то в ОЗ не нужно по-новой запускать опрос устройств
- Проект должен иметь название и автора. Название и файл должны показываться в заголовке окна
- ОЗ. Состояния. В нижней панели показывать свойства объекта
- Сообщение о том, что версия ПО ГК не самая последняя
- Выбор устройств и зон в логике срабатывания не из списка, а из планов или зон
- ОЗ. Вкладка навигации. Писать подсказки двухстрочные подсказки
- Дополнительные условия включения зоны
- Разветвитель должен участвовать в структуре дерева устройств
- Замена конфигурации из файла ГК, если конфигурация была записана с другого компьютера
- DebuggerStopThroughAttribute в RelayCommand


МАКСИМ
- Цветные иконки в виде капельки при выборе плана в свойствах гиперссылки
- Окно валидации. Иконка в колонке уровень
- Цветные маленькие иконки состояний тревог в ОЗ и АДМ

РОМА
- АДМ. Автопоиск ГК


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Симуляция и имитатор ГК


ВОВА
- При перемещении устройств на план с линией привязки размещать по линии привязки
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство