ПРОВЕРИТЬ


САША
- Управление сообщениями в МРО-2М
- Просмотр дескрипторов. Логика на отдельной вкладке. Группировка элементов
- Запись конфигурации. Отмена при переходе в рабочий режим. Все такие операции в отдельном потоке
- Проверять технологический режим по событиям в журнале
- Перезагрузку конфигурации проверять по событию в журнале
- Для задвижки в журнале писать открыть/закрыть вместо включено/выключено
- Для задвижки должен быть параметр действия при включении
- У НПТ и у Задержки писать значения задержек, удержания и режима
- Объект ПИМ
- Индикатор Потеря связи при несоответствии конфигурации
- Обратная связь при выполнении команды. ExpectedState
- Конфигурация не совпадает. В ГК в это время происходят события. После перезагрузки и совпадения конфигурации эти события есть в архиве, но их нет в журнале
- Выставлять бит норма в отсутствие других. Учитывать состояния групповых устройств и шлейфов. Пересмотреть View. Сортировка состояний
- Не мониторить так часто направление в случае его включения на предмет отсчета удержания
- При восстановлении связи не переопрашивать объекты по-новой, а сверить GUID


МАКСИМ
- Меню устройства в тулбаре. Пункты меню пошире и с иконками
- Тултипы для всех устройств нужно формировать во View, а не во ViewModel
- Переделать тултипы объектов на плане
- Иконки задержки в ОЗ
- Изменение цвета кнопки сброс. Запрет кнопки сброс
- ОЗ. Журнал. Контекстное меню свойства объекта
- ОЗ. Переход к журналу из свойств всех объектов
- ОЗ. Сохранять настройку дополнительных колонок между запусками приложения
- АДМ. При считывании журнала из файла писать IP адрес ГК. Растягивать колонку с названием
- ОЗ. Архив. Сортировка по подсистеме. Иконка подсистемы
- АДМ. ОБъединить представления журнала событий. Иконка состояния объекта
- ОЗ. Переход к журналу из свойств любого объекта
- АДМ. Инструкции. Выбор зон. Двойной клик по заголовку добавляет зоны. Нельзя отсортировать зоны по ногмееру или по названию. То же самое проверить для устройств и для направлений
- Редактирование свойств зон, устройств, направлений в планах. Нужны иконки


РОМА
- Проверить совпадение конфигурации при записи зоны с названием длиной более 20 символов
- После перехода по ссылке на объект в свойствах объекта сбивается выбранное окно свойств

ВОВА



ВЛАД
- FormulaTo-String/Icon-Converter
- Логировать SendManager
- Журнализировать все действия администратора(чтение/запись конфигурации)

ГОТОВО
