САША
- Запись КАУ справа, если не удалось записать слева
- Запись параметров в ГК, а не в КАУ
- Логика И/ИЛИ сделать покрупнее
- Права оператора на выход из FireMonitor.Layout
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- EnumToImageConverter
- Рефакторинг BaseDescriptor
- 6 новых индикаторов ГК
- Картотека. Копирование отделов
- АДМ. Зоны скд должны показывать устройства и точки доступа, которые в нее входят


МАКСИМ
- Дополнительная колонка показывает не то, что нужно
- После редактирования сотрудника выбранной становится организация. Выбор не должен меняться
- Сотрудники(а также отделы и должности). Показывать фотографию внизу
- Все строки подключения во всех проектах хранить в app.config
- PatchManager объединить в один SqlConnection. Что делать, если базы нет вообще?
- Заменить в верификации три вызова одним
- Колонка Detalization в журнале событий
- Ошибка при выборе отдела в окно добавления польщователя, если еще нет ни одного отдела
- Проверка в отсутствие сервера базы данных или базы данных
- Дорисовать недостающие устройства в библиотеках ГК и СКД
- Исключение при добавлении в общий журнал
- Неполнотекстный поиск сотрудника
- Таблица с ожидающими данными
- Не устанавливается .msi в ИЦ
- Скрипт обновления базы на сервере у Морозова Андрея
- WIX в ИЦ


РОМА
- Чтение конфигурации дескрипторос с несовпадающим названием охранной зоны
- Ссылка на GalaSoft
- Выполнение процедур в ОЗ из списка
- Выполнение расписаний
- Иконки объектов автоматизации
- Валидация конфигурации автоматизации
- Функция операций даты и времени
- Валидация конкретных функций
- Функция выбора полей журнала событий


ВОВА
- Устройства СКД. Выбор зоны не выбирает устройство(аналогичное было сделано для устройств ГК)
- При удалении плана с точкой доступа иконка размещения у точки доступа остается активной
- Каждый раз сбивается размер списка планов
- Консоль по умолчанию
- Макеты ОЗ. Смена конфигурации консоли
- Размещение кнопок на плане


ВЛАД


ХОДИКОВ
- Размещение объектов на плане