САША
- Запись КАУ справа, если не удалось записать слева
- Запись параметров в ГК, а не в КАУ
- Логика И/ИЛИ сделать покрупнее
- Права оператора на выход из FireMonitor.Layout
- Древовидная структура шагов процедуры. Добавление циклов и условий. Условия выхода из процедуры. Перемещение вверх-вниз
- ProcedureStep Parent


РОМА
- Чтение конфигурации дескрипторос с несовпадающим названием охранной зоны
- Ссылка на GalaSoft
- Выполнение процедур в ОЗ из списка
- Выполнение расписаний
- Иконки объектов автоматизации
- Валидация конфигурации автоматизации
- Функция операций даты и времени
- Валидация конкретных функций
- Функция выбора полей журнала событий


МАКСИМ
- Проверка в отсутствие сервера базы данных или базы данных
- Дорисовать недостающие устройства в библиотеках ГК и СКД
- Исключение при добавлении в общий журнал
- Неполнотекстный поиск сотрудника
- Таблица с ожидающими данными
- Не устанавливается .msi в ИЦ
- Скрипт обновления базы на сервере у Морозова Андрея
- WIX в ИЦ


ВОВА
- Каждый раз сбивается размер списка планов
- Консоль по умолчанию
- Размещение охранных зон и дверей на планах
- Макеты ОЗ. Смена конфигурации консоли
- Размещение кнопок на плане


ВЛАД


ХОДИКОВ
- Размещение объектов на плане