- Уточнение описания события Неисправность АЛС RSR2
- Уточнение описания события неисправность МВП
- Проверить БУШ в конфигурации ПН и ЖН
- У состояний объектов должен быть атрибут со временем возникновения этого состояния
- В конфигурации хранить int вместо byte Или ushort
- Проект должен иметь название и автора. Название и файл должны показываться в заголовке окна
- ОЗ. Состояния. В нижней панели показывать свойства объекта
- Сообщение о том, что версия ПО ГК не самая последняя
- Выбор устройств и зон в логике срабатывания не из списка, а из планов или зон
- Дополнительные условия включения зоны
- Разветвитель должен участвовать в структуре дерева устройств


МАКСИМ
- Двухстрочные тултипы в окне навигации
- Духстрочные тултипы с иконками на элементах под часами в ОЗ
- При создании нового плана фокусироваться на названии плана (как при создании зоны)
- Кнопка Cброс. Подсказки, что конкретно можно сбросить

РОМА
- АДМ. Автопоиск ГК


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Симуляция и имитатор ГК


ВОВА
- При перемещении устройств на план с линией привязки размещать по линии привязки
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство