САША
- Запись КАУ справа, если не удалось записать слева
- Запись параметров в ГК, а не в КАУ
- Логика И/ИЛИ сделать покрупнее
- Права оператора на выход из FireMonitor.Layout

- Древовидная структура шагов процедуры. Добавление циклов и условий. Условия выхода из процедуры. Перемещение вверх-вниз
- ProcedureStep Parent


РОМА
- Иконки для автоматизации и части модулей а в Администраторе (права, модули)
- Ссылка на GalaSoft

- Выполнение процедур в ОЗ из списка
- Выполнение расписаний
- Иконки объектов автоматизации
- Валидация конфигурации автоматизации
- Функция операций даты и времени
- Валидация конкретных функций
- Функция выбора полей журнала событий


МАКСИМ
- Доработка вью/вьюмоделей под китайский контроллер
- Таблица с ожидающими данными
- Не устанавливается .msi в ИЦ
- Скрипт обновления базы на сервере у Морозова Андрея
- WIX в ИЦ
- Нет фильтра по типу сотрудника в картотеке. Не используется enum PersonType
- Иконки в модуле права доступа в администраторе. Иконка редактора пропуска.
- Общий журнал событий
- Права организаций на шаблоны пропусков


ВОВА
- Консоль по умолчанию
- Размещение охранных зон и дверей на планах
- Макеты ОЗ. Смена конфигурации консоли
- Размещение кнопок на плане


ВЛАД


ХОДИКОВ
- Размещение объектов на плане