- Участие задержек в конфигурации
- Проверить БУШ в конфигурации ПН и ЖН
- У состояний объектов должен быть атрибут со временем возникновения этого состояния
- GKProcessor должен быть сервисом. В связи с этим сделать рефакторинг взаимодействия с клиеетской частью. Интерфейсы, колбэки. LoadingService. Все операции администратора и ОЗ в отдельном потоке
- В конфигурации хранить int вместо byte Или ushort


ВОВА
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство