- Шаблоны логики срабатывания. Добавление РМ в зону
- Имитатор логики срабатывания
- Логика ГК по XOR

- Размещение задержек на плане
- Проверить БУШ в конфигурации ПН и ЖН
- У состояний объектов должен быть атрибут со временем возникновения этого состояния
- В конфигурации хранить int вместо byte Или ushort
- Проект должен иметь название и автора. Название и файл должны показываться в заголовке окна
- ОЗ. Состояния. В нижней панели показывать свойства объекта
- Сообщение о том, что версия ПО ГК не самая последняя
- Выбор устройств и зон в логике срабатывания не из списка, а из планов или зон
- Дополнительные условия включения зоны


МАКСИМ
- Двухстрочные тултипы в окне навигации
- Духстрочные тултипы с иконками на элементах под часами в ОЗ
- При создании нового плана фокусироваться на названии плана (как при создании зоны)
- Кнопка Cброс. Подсказки, что конкретно можно сбросить

РОМА
- АДМ. Автопоиск ГК
- Захват видео и отдельного кадра с WEB-камеры, подключенной по USB


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Симуляция и имитатор ГК


ВОВА
- При перемещении устройств на план с линией привязки размещать по линии привязки
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство