ПРОВЕРИТЬ


САША
- Мерцание архива


МАКСИМ
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- АДМ/ОЗ. Иконка состояния входного устройства в НПТ
- ОЗ. Свойства устройства. Режим большими буквами с иконкой
- Сделать проверку усечения строки при добавлении в базу. Например, Устройство с таким адресом не описано при конфигурации
- Устройство Адресный ИВЭПР
- ОЗ. Настройка фильтра архива. Настройка примечания с иконкой. Тип объекта - Margin
- ОЗ. Журнал. Колонка с оператором
- АДМ. Библиотека устройств. У всех датчиков не хватеет состояния Тест. У АМ1-Т всесто сработка-1 должно быть состояние сработка-2
- Контекстное меню. Не листается, если мышка наводится не на текст


РОМА
+ АДМ. Функция удалить все пустые направления         
+ Чтение базы из ГК, в котором не прописан IP адрес. Сначала нужно сделать пинг
+ Прогресс при чтении конфигурации недостаточно информативен. Должна быть возможность отмены
+ Неправильный признак пустой зоны и направления


ВОВА


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Копирование/вставка нескольких устройств

ГОТОВО
