- Во всех дочерних окнах со свойствами фокусироваться на поле ввода
- Удалять ярлыки при установке
- InverseBooleanConverter
- Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
- После открытия конфигурации вставать на первое устройство и выбирать первый план
- Ctrl+Tab для переключения между вкладками
- Сылка на AssemblyInfo
- Папка Current в AppData
- При создании зоны на плане помнить все последеющие действия
- Гаджеты рабочего стола и интеграция с Windows7
- Интеграция с google drive или любым другим облачным сервисом
- Редактирование примечания в списке зон. ESC должен отменять введенное значение
- АДМ Зоны. При удалении подряд всех зон выбранная зона сползает вниз(возможно из-за того, что все происходит в конце списка)
- АДМ Устройства. Совместить Ctrl+N и Ctrl+M
- АДМ Свойства зоны. По нажатию Enter закрывать окно, даже если мы в данный момент редактируем примечание
- АДМ Зоны. После добавления устройства в зону сбиваются раскрытые ноды
- АДМ Дата последнего считывания параметров
- АДМ Выбор зон в логике. Если удалить вновь добавленную зону, то она добавится вниз списка. Если список был предварительно отсортирован, то добавится в отсортированное место
- LoadingError показывать и при открытии конфигурации из файла
- .NET Microframework
- Логировать трэйс исключений
- Сохранять размеры всех дочерних окон
- Выставлять приоритет процесса в ОЗ
- Альтернативная картинка в свойствах устройства
- Иерархическая структура зон
- Создание зоны из вкладки устройства - та же логика, что и из вкладки планы
- Справка в формате .chm
- Автоустановщик на диске
- Информация об устройстве. Закрывать окно по кнопке Enter
- ОЗ Прерывание звука
- Подсказки с шорткартами в меню