- Сетевой график
- Составить задачи для Максима и для Ромы
- Точки дотупа ГК
- Уровень охранной зоны на проход должен перейти в точку доступа
- В точке доступа должны участвовать кодонаборники

- Настройки технологической метки в RSR2 и проверка на стенде
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- Обновление логики при обновлении охранной зоны
- ОЗ. Охранная зона. Свойства по одному клику
- При успешной записи после второй попытки не выводить сообщения о нейдачах первой попытки
- ОЗ. Охранная зона. Показывать входящие в зону устройства
- ОЗ. На время команды ускорять скорость опроса

- Формат донных для А.С.
- Проверить Олины логи с журналом событий на сервере
- Автоматически обновлять библиотеку устройств
- Просмотр дескрипторов. У первой колонки не всегда есть бит состояния

- Новый статус замка СКД
- Выяснить причину ошибки при записи конфигурации