ГК
- Выяснить причину ошибки при записи конфигурации
- ТД в условиях запуска ГК
- Явное создание задержек и ПИМ
- Игнорировать ошибку непривязки АМ к зоне, если у нее настроены сообщения для сработки
- Перезагрузка конфигурации ГК на других серверах
- Запись планов в гк
- Требования и логика работы ТД
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- Обновление логики при обновлении охранной зоны
- При успешной записи после второй попытки не выводить сообщения о неудачах первой попытки
- ОЗ. Охранная зона. Показывать входящие в зону устройства
- Формат данных для А.С. xml-комментарии
- Состояние сработка Технологической МА


СКД
- Проверить наличие событий типа "Команда на открытие"
- АДМ. Недельные графики работ должны начинаться с понедельника
- УРВ двухстрочная колонка с указанием дня недели
- В окне выбора зоны должна быть кнопка Добавить
- Проверить изменение цвета ТД на плане
- Валидировать IP-адрес и маску подсети в окне задания сетевыз настроек
- Поиск персонала в зоне
- Автоактивация главного окна сбивает фокус ввода в картотеке
- Не редактировать значение MTU. Задавать по-умолчанию 1500
- Хранить в конфигурации сетевые настройки (маска подсети)
- Редактор дневного интервала
- Новый статус замка СКД

- АРМ учета рабочего времени на проходной
- Участие двух дефолтных графиков в выдаче карт
- Шаблоны карты по умолчанию для организаций, должностей и отделов
- После ввода документов пересчитывать время на клиенте
- Валидация неучастия считывателя в ТД
- Слияние конфигураций СКД
- Нстройка синхронизации контроллера раз в сутки
- УРВ. Выделять субботу и воскресенье
- Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.
- Иконка зоны в дереве устройств в СКД
- Обновление ПО контроллера
- Раздельные методы добавления и удаления
- Учитывать историчность даты назначения графика работ сотрудника
- Сообщение в журнале по событиям картотеки с расшифровкой и с названием в колонеке объект
- Пересмотреть необходимость логического удаления некоторых объектов


СИСТЕМА
- Фильтр журнала. Двухуровневая структура названий событий
- Фильтр журнала в ОЗ. Недестающие объекты журнала ГК. Использование только общего журнала
- XmlSerializer
- Отдельная база данных событий
- ExpressionBlend
- Сценарии управления. Валидация наличия собственной логи РМ, если она участвует в сценарии
- Проверить Олины логи с журналом событий на сервере
- Автоматически обновлять библиотеку устройств
- При открытии окна со свойствами всегда выделять поле с вводом названия
- В журнале для всех событий ГК заполнен столбец EventName
- В журнале событий от ГК должно быть заполнено поле Detalisation
- В журнале событий убрать столбец State
- Nullable DeviceDateTime
- Настройка макета верификации. Писать название считывателя
- Сократить неиспользуемые настройки
- MessageBoxService с двумя кнопками и с тремя кнопками