- Формат донных для А.С.
- Настройки технологической метки в RSR2 и проверка на стенде
- Натройка логики. Для устройств писать Сработка1/Сработка2 вместо Пожар-1/Пожар-2
- Выбор кодов у кодонаборника в охранной зоне. Пересмотреть вкладку выбора кода
- Проверить Олины логи с журналом событий на сервере
- У Ильи при развертывании не установилась организация.
- При добавлении организации не ставится галочка у текущего пользователя
- Автоматически обновлять библиотеку устройств
- Две иконки у оператора не нужны. Перенести в шаблоны прав
- Составить задачи для Максима и для Ромы
- Просмотр дескрипторов. У первой колонки не всегда есть бит состояния
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- Уровень охранной зоны на проход должен перейти в точку доступа
- В точке доступа должны участвовать кодонаборники
- Иконка кодонаборника