ГК
- Режим после удержания у НК, участвующего в охранной зоне
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- У охранной зоны выбирать тип ввода - глобальный пароль или индивидуальный пароль
- У охранной зоны у МА функция смены режима
- Выяснить причину ошибки при записи конфигурации
- ТД в условиях запуска ГК
- Явное создание задержек и ПИМ
- Игнорировать ошибку непривязки АМ к зоне, если у нее настроены сообщения для сработки
- Перезагрузка конфигурации ГК на других серверах
- Запись планов в гк
- Требования и логика работы ТД
- Обновление логики при обновлении охранной зоны
- При успешной записи после второй попытки не выводить сообщения о неудачах первой попытки
- ОЗ. Охранная зона. Показывать входящие в зону устройства
- Формат данных для А.С. xml-комментарии
- Состояние сработка Технологической МА


СКД
- В окне выбора зоны должна быть кнопка Добавить
- Отчеты для СКД
- Проигрывать звуки СКД
- Проверить наличие событий типа "Команда на открытие"
- УРВ двухстрочная колонка с указанием дня недели
- Проверить изменение цвета ТД на плане
- Поиск персонала в зоне
- Автоактивация главного окна сбивает фокус ввода в картотеке
- Редактор дневного интервала
- Новый статус замка СКД
- АРМ учета рабочего времени на проходной
- После ввода документов пересчитывать время на клиенте
- Валидация неучастия считывателя в ТД
- Слияние конфигураций СКД
- Нстройка синхронизации контроллера раз в сутки
- УРВ. Выделять субботу и воскресенье
- Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.
- Иконка зоны в дереве устройств в СКД
- Обновление ПО контроллера
- Раздельные методы добавления и удаления
- Учитывать историчность даты назначения графика работ сотрудника
- Сообщение в журнале по событиям картотеки с расшифровкой и с названием в колонеке объект
- Пересмотреть необходимость логического удаления некоторых объектов
- АДМ. Зоны скд должны показывать устройства и точки доступа, которые в нее входят


СИСТЕМА
- ConfirmationView. Закрытие окна
- Создание зоны в окне выбора не добавляет ее в список зон
- Проверить работу ЖС на большой базе
- Фильтр журнала в ОЗ. Недестающие объекты журнала ГК. Использование только общего журнала
- Формирование отчета ЖС должно использовать фильтр общего ЖС
- В макетах ОЗ не переходит на вкладку журнал и планы
- Валидировать наличие в макетах отдельно контейнера и навигатора
- Все заранее известные примечания в ЖС должны иметь соответствующий тип перечисления
- Сценарии управления. Валидация наличия собственной логи РМ, если она участвует в сценарии
- Автоматически обновлять библиотеку устройств
- MessageBoxService с двумя кнопками и с тремя кнопками
- ExpressionBlend