- Фильтр журнала. Двухуровневая структура названий событий
- Фильтр журнала в ОЗ. Недестающие объекты журнала ГК. Использование только общего журнала
- Настройки технологической метки в RSR2 и проверка на стенде
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- Участие ТД в логике срабатывания
- XmlSerializer

- Обновление логики при обновлении охранной зоны
- При успешной записи после второй попытки не выводить сообщения о неудачах первой попытки
- ОЗ. Охранная зона. Показывать входящие в зону устройства
- ОЗ. На время команды ускорять скорость опроса

- Формат донных для А.С. xml-комментарии
- Проверить Олины логи с журналом событий на сервере
- Автоматически обновлять библиотеку устройств

- Новый статус замка СКД
- Выяснить причину ошибки при записи конфигурации
- После ввода документов пересчитывать время на клиенте
- Валидация неучастия считывателя в ТД
- Слияние конфигураций СКД
- Удаление устройств ГК в окне выбора устройств

- Шаблоны карты по умолчанию для организаций, должностей и отделов
- АРМ учета рабочего времени на проходной
- Участие двух дефолтных графиков в выдаче карт
- При открытии окна со свойствами всегда выделять поле с вводом названия
- В журнале для всех событий ГК заполнен столбец EventName
- В журнале событий от ГК должно быть заполнено поле Detalisation
- В журнале событий убрать столбец State
- Нстройка синхронизации контроллера раз в сутки
- УРВ. Выделять субботу и воскресенье
- Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.
- Иконка зоны в дереве устройств в АДМ
- Состояние зоны в дереве устройств
- Если в двухсторонней точке прохода указан считыватель, то соответствующая кнопка в дереве устройств должна сереть
- Обновление ПО контроллера
- Nullable DeviceDateTimeдгшоь 
- Настройка макета верификации. Писать название считывателя
- Раздельные методы добавления и удаления
- Учитывать историчность даты назначения графика работ сотрудника
- Сообщение в журнале по событиям картотеки с расшифровкой и с названием в колонеке объект
- Пересмотреть необходимость логического удаления некоторых объектов
- Редактор дневного интервала
- Видеофрагмент связанный с событием СКД
- Нужно ли в верификации показывать события принуждения?
- УРВ двухстрочная колонка с указанием дня недели
- В окне выбора зоны должна быть кнопка Добавить
- АДМ. Недельные графики работ должны начинаться с понедельника
- Отдельная база данных событий
- ExpressionBlend