ГК
- Режим после удержания у НК, участвующего в охранной зоне
- Участие охранной зоны в логике срабатывания
- У охранной зоны выбирать тип ввода - глобальный пароль или индивидуальный пароль
- У охранной зоны у МА функция смены режима
- ТД в условиях запуска ГК
- Игнорировать ошибку непривязки АМ к зоне, если у нее настроены сообщения для сработки
- Перезагрузка конфигурации ГК на других серверах
- Запись полной конфигурации в гк
- Требования и логика работы ТД
- Обновление логики при обновлении охранной зоны
- При успешной записи после второй попытки не выводить сообщения о неудачах первой попытки
- ОЗ. Охранная зона. Показывать входящие в зону устройства
- Формат данных для А.С. xml-комментарии
- Состояние сработка Технологической МА


СКД
- АДМ. Зоны СКД должны показывать устройства и точки доступа, которые в нее входят
- Сообщение в журнале по событиям картотеки с расшифровкой и с названием в колонеке объект
- Проверить наличие событий типа "Команда на открытие"
- Проверить изменение цвета ТД на плане
- Сообщения при удалении сотрудников, отделов и т.д.
- УРВ двухстрочная колонка с указанием дня недели
- Поиск персонала в зоне
- АРМ учета рабочего времени на проходной
- После ввода документов пересчитывать время на клиенте
- Обновление ПО контроллера


СИСТЕМА
- ActualizeHelper + ValidateVersion
- Автоактивация главного окна сбивает фокус ввода в картотеке
- ConfirmationView. Закрытие окна
- Проверить работу ЖС на большой базе
- Формирование отчета ЖС должно использовать фильтр общего ЖС
- Валидировать наличие в макетах отдельно контейнера и навигатора
- Все заранее известные примечания в ЖС должны иметь соответствующий тип перечисления
- Сценарии управления. Валидация наличия собственной логи РМ, если она участвует в сценарии
- Автоматически обновлять библиотеку устройств
- Валидировать наличие на планах непривязанных и дублирующихся объектов
- Валидировать раздельное размещение в макете навигатора и контейнера
- ExpressionBlend