- Исследовать круглую кнопку Ribbon
- Примечания у планов не нужны
- Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный
- Ошибка а ОЗ при обновлении фоновых картинок
- АДМ Зоны. После Ctrl+Del не работают стрелочки вверх/вниз
- АДМ После размещения датчика на плане не в той зоне дать возможность смены либо зоны на плане, либо датчика в зоне
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- Если в плане одна зона перекрывает другу., то у нижней зоны нельзя потянуь за точку растягивания.
- Планы область растягивания сделать пошире
- Планы. Точки вершин покрупнее
- Планы. При рисовании новой точки делыть ее такой же широкой, как и уже поставленную
- Лэйаут в виде боковых закладок
- Групповые операции с элементами на плане
- АДМ Планы. Изменение размеров всех выделенных элементов должно быть пропорциональным\
- В ОЗ Прозрачный фон должен быть прозрачным, а не в кубиках
- В АДМ прозрачный фон не дает показать фоновую картинку
- Окно со слоями. Для надпичей и гиперссылок иметь еще одну колонку со дополнительным свойством - текстом
- У прямоугольника свойство закругления углов
- Свойство текст у гиперссылки
- У текста свойство с гиперссылкой
- АДМ Свойства надписи. Не нужен предпросмотр
- АДМ Слои. Контекстное меню на всю ширину
- АДМ Слои Все иконки должны быть в одну линию
- АДМ Планы Стандартнные элементы управления - заголовок плана, навигация
- АДМ Планы Шаблоны, на зависящие от масштаба и положения
- АДМ При выборе устройства на плану нужно не только выбирать его в слоях, но и прокручивать в слоях до нужного устройства
- АДМ ГК при переходе стрелочками по дереву устройств необходимо два раза нажать стрелочку вниз
- Скроллировать в планах в режиме переноса устройств
- Команда удалить с плана все пустые устройства
- Команда валидации несовпадения устройств на плане
- Команда удалять все неизвестные устройства с плана
- При выборе группы в списке слоев выбирать все устройства или зоны. Иметь возможность удалить из слоев и удалить всю группу
- Выбор устройства в дереве сначала выбирает родительский прибор
- Выбор устройства на плане выбирает его в дереве, но не скроллирует к нужному месту. То же самое происходит, если выбрать устройство из окна валидации
- Перестало работать сворачивание/разворачивание из таскбара и по двойному щелчке по заголовку
- Однозначно всегда переключать вкладки
- ОЗ Свойства устройства не переключаются на другой план и обратно
- Переход по стрелочкам в дереве происходит после двух нажатий стрелочки вверх/вниз
- В свойствах устройства ГК не меняется картинка XDeviceControl
