- Тултип у устройств ГК на плане такой же как и в дереве
- Исследовать круглую кнопку Ribbon
- Примечания у планов не нужны
- Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный
- Ошибка а ОЗ при обновлении фоновых картинок
- АДМ Зоны. После Ctrl+Del не работают стрелочки вверх/вниз
- АДМ После размещения датчика на плане не в той зоне дать возможность смены либо зоны на плане, либо датчика в зоне
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- Если в плане одна зона перекрывает другу., то у нижней зоны нельзя потянуь за точку растягивания.
- Планы область растягивания сделать пошире
- Планы. Точки вершин покрупнее
- Планы. При рисовании новой точки делыть ее такой же широкой, как и уже поставленную
- Лэйаут в виде боковых закладок
- Групповые операции с элементами на плане
- АДМ Планы. Изменение размеров всех выделенных элементов должно быть пропорциональным\
- В ОЗ Прозрачный фон должен быть прозрачным, а не в кубиках
- В АДМ прозрачный фон не дает показать фоновую картинку
- Окно со слоями. Для надпичей и гиперссылок иметь еще одну колонку со дополнительным свойством - текстом
- У прямоугольника свойство закругления углов
- Свойство текст у гиперссылки
- У текста свойство с гиперссылкой
- АДМ Свойства надписи. Не нужен предпросмотр
- АДМ Слои. Контекстное меню на всю ширину
- АДМ Слои Все иконки должны быть в одну линию
- АДМ Планы Стандартнные элементы управления - заголовок плана, навигация
- АДМ Планы Шаблоны, на зависящие от масштаба и положения
- АДМ При выборе устройства на плану нужно не только выбирать его в слоях, но и прокручивать в слоях до нужного устройства
- АДМ ГК при переходе стрелочками по дереву устройств необходимо два раза нажать стрелочку вниз
- Скроллировать в планах в режиме переноса устройств
- Команда удалить с плана все пустые устройства
- Команда валидации несовпадения устройств на плане
- Команда удалять все неизвестные устройства с плана
- При выборе группы в списке слоев выбирать все устройства или зоны. Иметь возможность удалить из слоев и удалить всю группу
- Выбор устройства в дереве сначала выбирает родительский прибор
- Выбор устройства на плане выбирает его в дереве, но не скроллирует к нужному месту. То же самое происходит, если выбрать устройство из окна валидации
- Перестало работать сворачивание/разворачивание из таскбара и по двойному щелчке по заголовку
- Однозначно всегда переключать вкладки
- ОЗ Свойства устройства не переключаются на другой план и обратно
- Переход по стрелочкам в дереве происходит после двух нажатий стрелочки вверх/вниз
- В свойствах устройства ГК не меняется картинка XDeviceControl
- Смена пользователя не сохраняется
- Вкладка ГК в по умолчанию развернутом виде

Вот такой у меня список (собран в основном из твоих писем):

 

- Бага с удалением картинки (баг я нашел на элипсе)

- ОЗ Выбрана вкладка Журнал. Происходит перезагрузка. Выбранной оказывается вкладка устройства. Теперь нельзя выбрать вкладку Журнал. Можно выбрать вкладку зоны, и только потом журнал

- А как должно быть если 2 параллельные линии рядом? Т.е. если расстояние между ними < расстояния притяжения, то так и получается что перемещение только скачкообразное от одной линии к другой - Должно быть так. Если устройство оказалось в области притяжения одной линии, а после того как село на эту линию, никаких скачков на другую параллельную линию быт не должно до тех пор, пока устройство не выйдет из зоны притяжения первой линии

- Сделать альтернативы перетаскивания – по click на устройстве - Тащить визуализатор на план без зажатой кнопки мыши….см ФС1

- Изменить выбор цвета. Наверное, это должно быть отдельное окно, т.к. для многих элементов можно выбрать два цвета - цвет фона и цвет границы

- Хотелось бы выбранный на плане элемент перетаскивать с помощью стрелочек клавиатуры. Низкий приоритет. Это нужно сделать как-нибудь потом

- Я разговаривал вчера с главным инженером. Он считает, что нужно сохранять положения всех кнопок свернуть/развернуть

- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую.

- Папка в дереве планов. Нужен значек в виде папки. Для тебя было сделано два значка - один белый(для меню на синем фоне), второй черный(для дерева планов на белом фоне). В ОЗ папку в дереве выбирать нельзя. Значек состояния показывать не нужно

- У меня сильно проседает перфоманс в ОЗ на конфигурации Остров Русский на моей машине на работе. Машина засранная и не такая мощная. Но

Firesec-1 работает без задержек. Часы в заголовке окна идут неровно с явными задержками в несколько секунд. Есть подозрения, что перфоманс просаживается из-за перерисовки устройств по таймеру

- Прямоугольник и многоугольник зоны в палитре инструментов показывать только тогда, когда выбрана вкладка устройства или зоны, а Прямоугольник и многоугольник зоны ГК когда выбрана вкладка устройства ГК или зоны ГК.

- Есть еще одна таска. Некоторые товарищи хотят фоновую картинку не в .jpeg или .svg, а в .pdf. Говорят, что в последнее время очень модно стало и автокада сохранять картинки в .pdf

- Есть одно соображение. У тебя устройство уже расположено на плане и ты включаешь множественную визуализацию. Хочешь разместить устройство на этом же плане. Тыкаешь в заначек разрешения. Устройство показывается на плане и ты переходишь в режим размещения устройства на плане по одному клику. Тыкаешь на плане и устройство размещается. Все отлично. Но если ты захочешь разместить его на другом плане, то ты сначала должен ткнуть в иконку размещения, откроется план, где это устройство уже размещено, затем выбрать другой план и на нем разместить устройство. Вообщем-то все можно сделать, но ты не забудь проверить такой случай, когда будешь делать размещение по одному щелчку

- Альтернативное отображение устройства на плане в ОЗ Для некоторых устройств будет предусмотрен выбор отображения в виде другого устройства Размести на плане дочернее устройство АМП-4. Нажми его Свойства/Вкладка дополнительно/отображать как. Смени на ИП-29 на нажми ОК Теперь задалось свойство ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID,

которое указывает на LibraryDevice.UID

Если это свойство не пустое, то устройство в ОЗ нужно отображать как LibraryDevice.UID=ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID

Нужно ли отображать устройство как другое в Администраторе, пока не знаю. Сделаем, посмотрим, посоветуемся с инженерами.

- Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер - то больше не помнить

- Есть задача помнить положение всех сплиттерв и колонок в гридах. На счет колонок гридов я не поддерживаю, а вот помнить размеры сплиттеров или текущею вкладку в дереве навигации было бы неплохо

- Для ГК нужно сделать точно также (4х позиционная иконка и по одному визуализатору), только после решения всех текущих задач, потому что 1. За это прямо сейчас не спросят 2. К тому времени мы этот функционал уже отладим на дереве устройств

- Вставка картинок с опциями растягивания

- Если фоновая картинка по размерам не совпадает с размером плана, по предложить подогнать план под размер картинки. Учитывать то, что на плане уже могут быть элементы, размещенные в месте, которое будет сужено(Он в письме пишет про настройку телевизора. У него просто телевизор крутой за 70 т.р.).

- Линии привязки. Может сделать кнопку вертикальной линии с комбобоксом, в котором выбираешь, сколько равноудаленных линий тебе нужно

- Действие кнопки SHIFT при редактировании многоугольника

- F1 - показ справки

- Нужна возможность в ОЗ на вкладке Архив сохранять отчет в .pdf, т.к.

обычно на объекте компьютер с ОЗ работает автономно и не подключен к сети или принтеру. А отчет как-то нужно напечатать. Для этого нужно отчет сохранить в файл(не обязательно .pdf), перенести на компьютер, подключенный к принтеру и с него напечатать Эту задачу отложи на потом после планов

- Библиотека. От кнопки экспорта можно вообще отказаться А по кнопке импорта давай в будущем сделаем такой же механизм, что и с импортом картинки в планы. Запланируй себе эту задачу в конец