- Как используется настройка кнопки разблокировки направления
- Как используется настройка к РМ подключено светозвуковое оповещение
- Как формируется количество внешних ИУ у зону, если в логике срабатывания используется несколько клауз, объединенных по и и в этих клаузах есть одна внешняя зона по И
- В системе есть два бунса. В логике Нс одного учавствуют зоны из другого. При этом в том в таблице внешних устройств есть описание насосов. А в 2АМ, у которого эта НС числится во внешних приборах, настроек НС нет
- Внешние зоны с одним и тем же номером не отсортированы по номерам
- Для БИ у устройства АМ-Т ест лишний байт с типом устройства
- БИ Одни и те же зоны не отсортированы по номеру светодиода
- Как в ПДУ-ПТ считается размер, если ест несколько одинаковых устройств