- Другие драйверы USB
- Клиент-Серверная модель взаимодействия
- Взаимодействие с сервером в Администраторе
- Взаимодействие с сервером в ОЗ
- Сервер. Подобрать наиболее подходящую модель мониторинга
- Сервер. Считывать начальные состояния устройств
- Сервер. Пересчитывать состояния устройств при возникновении события в журнале событий
- Сервер. Формирование состояний устройств и зон, состояния родительского устройства, потеря связи
- Сервер. Мониторинг изменения параметров
- АДМ. Записывать адресный лист
- АДМ. Разобраться со списком мониторов
- АДМ. Разобраться со всеми возможными внешними связями
- АДМ. Формирование MD5 для конфигурации
- АДМ. Чтение информации о приборе
- АДМ. Чтение и запись параметров устройств
- АДМ. Дополнительные функции прибора
- АДМ. Установка пароля
- АДМ. Запись и чтение охранной конфигурации
- АДМ. Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- ОЗ. Сброс пожаров и неисправностей
- АДМ. Обновление прошивки
- АДМ. Шифрование файла с прошивкой
- Проверка кодов ошибок
- Чтение параметров устройств при каждом цикле опроса прибора
- Добавление и удаление из списка обхода
- Управление устройствами
- Сброс пожара и остальных состояний
- Работа с несколькими МС, серийный номер МС
- Записывыать адресный лист
- Записывыать конфигурацию в МС
- WIKI
- NameSource при формировании журнала
- ОЗ Чтение параметра в каждом цикле опроса
- Потеря и возобновление связи с прибором
- Чтение журнала и архива из FS2
- Сброс, управление, обход из ОЗ
- Постановка/снятие с охраны
- Сразу реализовать все функции Администратора и ОЗ и проверить работу с FSAgent
- Релизная сборка с FS2
- ServerHelper.IsExtendedMode перенести в UsbRunner