Саша
- Сервер. Подобрать наиболее подходящую модель мониторинга
- Проверка кодов ошибок
- Работа с несколькими МС, серийный номер МС
- Сразу реализовать все функции Администратора и ОЗ и проверить работу с FSAgent
- Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- Рестарт сервера при выполнении административных функций
- События. Глобальный номер зоны вместо локального
- Имитатор
- List MonitoringProcessor

Рома
- Почему постановка в обход возможна только на РУбеж-2АМ
- АДМ. Чтение информации о приборе
- АДМ. Чтение и запись параметров устройств
- АДМ. Дополнительные функции прибора
- АДМ. Установка пароля
- АДМ. Запись и чтение охранной конфигурации
- АДМ. Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- АДМ. Обновление прошивки
- Записывыать адресный лист
- Записывыать конфигурацию в МС, получение информации из МС
- При считывании конфигурации с USB устройства рутовым устройством становится Компьютер
- Чтение охранного журнала у 2ОП

Максим
- Состояния приостановки мониторинга
- Не использовать CreateBytesArray
- Перестал работать сброс
- Для чего нужны внутренние параметры в базе
- Мониторинг изменения параметров
- Потеря и возобновление связи с прибором
- Управление ИУ - ExpectedState
- Формирование состояний групповых устройств
- Чтение охранного журнала в мониторинге
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ, УОО-ТЛ, МС-3, МС-4
- Дочитывание событий произошедших при выключенном сервере
- Проверить все возиожные события и состояния по XML
- Постановка/снятие с охраны

Влад
- Формирование алресного листа для МС
- Разобраться со списком мониторов
- Разобраться со всеми возможными внешними связями
- Формирование MD5 для конфигурации
- Релизная сборка с FS2
- События входа/выхода из системы
- Уведомление в ОЗ о начале опроса
- Передача файлов на сервер
- Асинхронное получение параметров
- DeviceGetSerialList
- Выбор файла для обновления ПО
- Зависимая от окружения настройка старта мониторинга