Саша
- Сервер. Подобрать наиболее подходящую модель мониторинга
- Проверка кодов ошибок
- Работа с несколькими МС, серийный номер МС
- WIKI
- Сразу реализовать все функции Администратора и ОЗ и проверить работу с FSAgent
- ServerHelper.IsExtendedMode перенести в UsbRunner
- Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- Рестарт сервера при выполнении административных функций
- События. Глобальный номер зоны вместо локального
- Запоминать состояния устройств в базе
- Имитатор
- Включать режим с идентификаторами сообщений

Рома
- АДМ. Чтение информации о приборе
- АДМ. Чтение и запись параметров устройств
- АДМ. Дополнительные функции прибора
- АДМ. Установка пароля
- АДМ. Запись и чтение охранной конфигурации
- АДМ. Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- АДМ. Обновление прошивки
- Записывыать адресный лист
- Записывыать конфигурацию в МС, получение информации из МС
- Почему постановка в обход возможна только на РУбеж-2АМ

Максим
- Сервер. Мониторинг изменения параметров
- Чтение параметров устройств при каждом цикле опроса прибора
- ОЗ Чтение параметра в каждом цикле опроса
- Потеря и возобновление связи с прибором
- Постановка/снятие с охраны
- Чтение охранного журнала в мониторинге
- Управление ИУ - ExpectedState
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- Формирование состояний групповых устройств
- Запрещать мониторинг на основе галочки в конфигурации
- Дочитывание событий произошедших при выключенном сервере

Влад
- АДМ. Разобраться со списком мониторов
- АДМ. Разобраться со всеми возможными внешними связями
- АДМ. Формирование MD5 для конфигурации
- АДМ. Шифрование файла с прошивкой
- Релизная сборка с FS2
- АДМ. Дополнительные функции прибора
- События входа/выхода из системы
- Уведомление в ОЗ о начале опроса