1. Проверить автозапуск на банкомате
33. Иконка главного меню
17. ОЗ ГК. Если не найдена картинка для состояния устройства, то нужно показывать базовый рисунок, а не знак вопроса
21. По умолчанию убрать автозагрузку и удаленный доступ и в режиме Shell устанавливать соответствующие настройки
43. Отдельный сброс из вкладки состояний
47. Новый лэйаут в свойствах устройства в дереве устройств
45. Писать единицы измерения задымленности и запыленности в ОЗ ГК(%)
55. Расшифровка неисправности КАУ при потере связи с ним. Возможно показывать связанные с устройством события
60. Периодически рассылать список вопросов для арбитража
81. Три настройки показаавтовключени МПТ в зоне
68. Вставлять устройство к родителю, если нельзя вставить к текущему
78. У Андрея не получалось рисовать Прямоугольную зону ГК
85. Импорт отчета в .pdf
8. Добавление нового устройства. Выбрали свободный адрес. После этого поменяли тип устройства - сбивается свободный адрес