1. Проверить автозапуск на банкомате
17. ОЗ ГК. Если не найдена картинка для состояния устройства, то нужно показывать базовый рисунок, а не знак вопроса
21. По умолчанию убрать автозагрузку и удаленный доступ и в режиме Shell устанавливать соответствующие настройки
43. Отдельный сброс из вкладки состояний
47. Новый лэйаут в свойствах устройства в дереве устройств
45. Писать единицы измерения задымленности и запыленности в ОЗ ГК(%)
55. Расшифровка неисправности КАУ при потере связи с ним. Возможно показывать связанные с устройством события
60. Периодически рассылать список вопросов для арбитража
81. Три настройки показаавтовключени МПТ в зоне
78. У Андрея не получалось рисовать Прямоугольную зону ГК
85. Импорт отчета в .pdf
- Раскрывать дерево устройств до приборов
- Новая логика для МРО-2М
- ГК ОЗ. Колонки с параметрами температура и запыленность в дереве устройств
- ОЗ. Тултип на всю ширину строки