2. ОЗ ГК. Зоны на плане. Функции сбросить, отключить
5. ОЗ ГК. Журнал с полной расшифровкой как в ГК
23. Исследовать круглую кнопку Ribbon
37. Примечания у планов не нужны
18. ОЗ ГК. Вкладка Состояния. Нужно объединить столбцы Устройства, Зоны, Направления в один столбец с гиперссылкой
41. Не нужно в устройствах ГК иногда писать в формате адрес + тип
42. Побольше пробелов между типом устройства и его адресом
44. Во вкладке состояния нужна интерпретация состояний неисправность
48. Удалять ярлыки при установке
50. Обрезать SplashScreen
52. InverseBooleanConverter
58. В баллуне показывать название приложения
59. ГК дерево устройств. Гиперссылка на родительское устройсво должна быть на всю ширину текства
62. Доделать множественный выбор в библиотеке ГК
66. Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника.
67. Как быть с проверкой количества датчиков П2 в зоне для АМ-1
69. Нужна ли функция вставить как
70. Смена типа устройства у МС
73. Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
76. В журнале ГК рисовать иконки с типом объекта
79. После открытия конфигурации вставать на первое устройство и выбирать первый план
80. Для АМ1-О по умолчанию создавать охранную зону
86. Ctrl+Tab для переключения между вкладками
82. Иконка для агента ревизора и возможность его остановки
83. Сылка на AssemblyInfo
84. Папка Current в AppData
85. При создании зоны на плане помнить все последеющие действия
- Гаджеты рабочего стола и интеграция с Windows7
- Подсказки в значках в трее
- Модуль с кастомными элементами на плане. Кнопки, ссылки на устройства
- Полноэкранный режим планов в ОЗ
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный
- АДМ ГК. Быстрые кнопки записи и чтения параметров
- Открытие файла .fscp двойным щелчком сразу из проводника
- Ассоциауия иконки с .fscp
- Интеграция с google drive или любым другим облачным сервисом
- Ошибка а ОЗ при обновлении фоновых картинок
- Более разернутые тултипы у зон и у устройств
- Фокус при вводе адреса
- Преимущества при вводе адреса
- В FS1 ошибка при вставке МПТ к МПТ
- Показывать документ с инструкцией, если он вдруг потеряется
- Редактирование примечания в списке зон. ESC должен отменять введенное значение
- АДМ Зоны. После Ctrl+Del не работают стрелочки вверх/вниз
- АДМ Зоны. При удалении подряд всех зон выбранная зона сползает вниз(возможно из-за того, что все происходит в конце списка)
- АДМ Устройства. Совместить Ctrl+N и Ctrl+M
- АДМ Устройства. Параметры устройств от FS1
- АДМ Устройства. Время МПТ из окна свойств должно кореллировать с соответствующим значением в параметрах
- АДМ Устройства. Ошибка в диапазоне адресов УОО-ТЛ
- ГК ОЗ Журнал. Слишком много свободного места
- АДМ Свойства зоны. По нажатию Enter закрывать окно, даже если мы в данный момент редактируем примечание
- АДМ Планы. Контекстное меню Вставить
- АДМ Планы. В контекстном меню подписи сокращений клавиатуры
- АДМ Зоны. После добавления устройства в зону сбиваются раскрытые ноды
- АДМ Дата последнего считывания параметров
- АДМ Свойства зоны. Убрать таб основные
- АДМ После размещения датчика на плане не в той зоне дать возможность смены либо зоны на плане, либо датчика в зоне
- АДМ Выбор зон в логике. Если удалить вновь добавленную зону, то она добавится вниз списка. Если список был предварительно отсортирован, то добавится в отсортированное место
- ОЗ Устройство Компьютер всегда в норме при запуске сервера. Из-за этого не получается показать прогресс опроса
- ОЗ Устройства Колонка Зона имеет фиксированную щирину
- ОЗ Подтвержение превоги по нажатию любой кнопки клавиатуры
- ОЗ F3 - отключить все устройства в пожаре - не нужно показывать окно валидации для каждого устройства
- try/catch в RelayCommand
- Очередь сервера как в FS1
- У индикаторов не обновляются устройства НС, только что добовленные
- LoadingError показывать и при открытии конфигурации из файла
- ОЗ Из вкладки состояния переходить к связанным с данным устройством записям в журнале событий(как в ГК)
- ОЗ Вкладка Состояния - древоводная структура
- Проверить производительность тестового приложения у Олега
- Проверить производительность скроллинга журнала событий на антресоли на тестовом приложении
- Проверить производительность тестового приложения только с деревом устройств без загрузки модулей
- Проверить производительность планов у Олега на тестовом приложении
- Сделать более понятной операцию ожидания чтения параметров
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- ОЗ Ссылка на зону из дерева устройств по гиперссылке
- ОЗ Сброс пожара в зоне
- АДМ Параметры устройств. Мулитипликатор для устройства МРО
- .NET Microframework
- Редактирование дополнительных модулей в консоли управления через чекбоксы
- Профилировщик
- Логировать трэйс исключений
