3. При установке ГК не перетирать базу ГК
4. ОЗ ГК. Событие Неизвестное устройство тип 117 адрес 1161 преобразовать в более читаемый вид
8. ОЗ ГК. Свойство Направления. Счетчик задержки на запуск остается даже после как устловие сработки зоны пропало
9. ОЗ ГК. Свойство Направления. Не хватает заголовка с состоянием, как у устройства
10. Для устройств нужно писать не Пожар1 и Пожар2, а Сработка1 и Сработка2
40. Доделать ГК НС
20. Проверить Ромину ошибке в мультасерверной ОЗ, когда он соединяется со мной
51. Не показывать устройства, не найденные в конфигурации FS1 и РМ2 без шлейфов
54. У Андрея проблема с открытием из файла
57. Редактирование адреса - кнопки Delete и Backspace
71. ГК ОЗ. Время удержания у направления