2. ОЗ ГК. Зоны на плане. Функции сбросить, отключить
5. ОЗ ГК. Журнал с полной расшифровкой как в ГК
23. Исследовать круглую кнопку Ribbon
37. Примечания у планов не нужны
18. ОЗ ГК. Вкладка Состояния. Нужно объединить столбцы Устройства, Зоны, Направления в один столбец с гиперссылкой
41. Не нужно в устройствах ГК иногда писать в формате адрес + тип
42. Побольше пробелов между типом устройства и его адресом
44. Во вкладке состояния нужна интерпретация состояний неисправность
48. Удалять ярлыки при установке
50. Обрезать SplashScreen
52. InverseBooleanConverter
58. В баллуне показывать название приложения
59. ГК дерево устройств. Гиперссылка на родительское устройсво должна быть на всю ширину текства
62. Доделать множественный выбор в библиотеке ГК
66. Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника.
67. Как быть с проверкой количества датчиков П2 в зоне для АМ-1
69. Нужна ли функция вставить как
70. Смена типа устройства у МС
73. Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
76. В журнале ГК рисовать иконки с типом объекта
79. После открытия конфигурации вставать на первое устройство и выбирать первый план
80. Для АМ1-О по умолчанию создавать охранную зону
86. Ctrl+Tab для переключения между вкладками
82. Иконка для агента ревизора и возможность его остановки
83. Сылка на AssemblyInfo
84. Папка Current в AppData
85. При создании зоны на плане помнить все последеющие действия
- Гаджеты рабочего стола и интеграция с Windows7
- Подсказки в значках в трее
- Модуль с кастомными элементами на плане. Кнопки, ссылки на устройства
- Полноэкранный режим планов в ОЗ
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный
- АДМ ГК. Быстрые кнопки записи и чтения параметров
- Открытие файла .fscp двойным щелчком сразу из проводника
- Ассоциауия иконки с .fscp
- Интеграция с google drive или любым другим облачным сервисом
- Ошибка а ОЗ при обновлении фоновых картинок
- Более разернутые тултипы у зон и у устройств
- Фокус при вводе адреса
- Преимущества при вводе адреса
- В FS1 ошибка при вставке МПТ к МПТ
- Показывать документ с инструкцией, если он вдруг потеряется