2. ОЗ ГК. Зоны на плане. Функции сбросить, отключить
5. ОЗ ГК. Журнал с полной расшифровкой как в ГК
23. Исследовать круглую кнопку Ribbon
37. Примечания у планов не нужны
18. ОЗ ГК. Вкладка Состояния. Нужно объединить столбцы Устройства, Зоны, Направления в один столбец с гиперссылкой
41. Не нужно в устройствах ГК иногда писать в формате адрес + тип
42. Побольше пробелов между типом устройства и его адресом
44. Во вкладке состояния нужна интерпретация состояний неисправность
48. Удалять ярлыки при установке
52. InverseBooleanConverter
59. ГК дерево устройств. Гиперссылка на родительское устройсво должна быть на всю ширину текства
62. Доделать множественный выбор в библиотеке ГК
66. Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника.
67. Как быть с проверкой количества датчиков П2 в зоне для АМ-1
70. Смена типа устройства у МС
73. Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
76. В журнале ГК рисовать иконки с типом объекта
79. После открытия конфигурации вставать на первое устройство и выбирать первый план
80. Для АМ1-О по умолчанию создавать охранную зону
86. Ctrl+Tab для переключения между вкладками
82. Иконка для агента ревизора и возможность его остановки
83. Сылка на AssemblyInfo
84. Папка Current в AppData
85. При создании зоны на плане помнить все последеющие действия
- Гаджеты рабочего стола и интеграция с Windows7
- Подсказки в значках в трее
- Модуль с кастомными элементами на плане. Кнопки, ссылки на устройства
- Полноэкранный режим планов в ОЗ
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный
- АДМ ГК. Быстрые кнопки записи и чтения параметров
- Интеграция с google drive или любым другим облачным сервисом
- Ошибка а ОЗ при обновлении фоновых картинок
- Более развернутые тултипы у зон и у устройств
- Фокус при вводе адреса
- Преимущества при вводе адреса
- В FS1 ошибка при вставке МПТ к МПТ
- Показывать документ с инструкцией, если он вдруг потеряется
- Редактирование примечания в списке зон. ESC должен отменять введенное значение
- АДМ Зоны. После Ctrl+Del не работают стрелочки вверх/вниз
- АДМ Зоны. При удалении подряд всех зон выбранная зона сползает вниз(возможно из-за того, что все происходит в конце списка)
- АДМ Устройства. Совместить Ctrl+N и Ctrl+M
- АДМ Устройства. Время МПТ из окна свойств должно кореллировать с соответствующим значением в параметрах
- ГК ОЗ Журнал. Слишком много свободного места
- АДМ Свойства зоны. По нажатию Enter закрывать окно, даже если мы в данный момент редактируем примечание
- АДМ Зоны. После добавления устройства в зону сбиваются раскрытые ноды
- АДМ Дата последнего считывания параметров
- АДМ После размещения датчика на плане не в той зоне дать возможность смены либо зоны на плане, либо датчика в зоне
- АДМ Выбор зон в логике. Если удалить вновь добавленную зону, то она добавится вниз списка. Если список был предварительно отсортирован, то добавится в отсортированное место
- ОЗ Устройство Компьютер всегда в норме при запуске сервера. Из-за этого не получается показать прогресс опроса
- ОЗ Устройства Колонка Зона имеет фиксированную щирину
- ОЗ Подтвержение превоги по нажатию любой кнопки клавиатуры
- ОЗ F3 - отключить все устройства в пожаре - не нужно показывать окно валидации для каждого устройства
- try/catch в RelayCommand
- Очередь сервера как в FS1
- У индикаторов не обновляются устройства НС, только что добовленные
- LoadingError показывать и при открытии конфигурации из файла
- ОЗ Из вкладки состояния переходить к связанным с данным устройством записям в журнале событий(как в ГК)
- ОЗ Вкладка Состояния - древоводная структура
- Проверить производительность тестового приложения у Олега
- Проверить производительность скроллинга журнала событий на антресоли на тестовом приложении
- Проверить производительность тестового приложения только с деревом устройств без загрузки модулей
- Проверить производительность планов у Олега на тестовом приложении
- Сделать более понятной операцию ожидания чтения параметров
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- ОЗ Ссылка на зону из дерева устройств по гиперссылке
- ОЗ Сброс пожара в зоне
- АДМ Параметры устройств. Мулитипликатор для устройства МРО
- .NET Microframework
- Редактирование дополнительных модулей в консоли управления через чекбоксы
- Профилировщик
- Логировать трэйс исключений
- В администраторе внизу закладки - очередь сервера, ошибки валидации, текущих прерации с выводом ошибок
- Если в плане одна зона перекрывает другу., то у нижней зоны не льзя потянуь за точку растягивания.
- Планы облать растягивания сделать пошире
- Плины. Точки вершин покрупнее
- Планы. При рисовании новай точки делыть ее такой же широкой, как и уже поставленную
- Лэйаут в виде боковых закладок
- При удалении программы не удалять файл базы данных млм как-то иначе он должен всегда присутствовать
- У зоны и у устроства должны быть колонка с внешними связями
- В окне зон показавать привязанные индикаторы БИ с возможностью их удалени То же касается РМ
- Групповые операции с элементами на плане
- АДМ Дерево устройств. Чекбокс IsUsed выровнять во вертикали
- Во всех дочерних окнах со свойствами фокусироваться на поле ввода
- АДМ Планы. Изменение размеров всех выделенных элементов должно быть пропорциональным\
- В ОЗ Прозрачный фон должен быть прозрачным, а не в кубиках
- В АДМ прозрачный фон не дает показать фоновую картинку
- Сохранять размеры всех дочерних окон
- Окно со слоями. Для надпичей и гиперссылок иметь еще одну колонку со дополнительным свойством - текстом
- У прямоугольника свойство закругления углов
- Свойство текст у гиперссылки
- У текста свойство с гиперссылкой
- АДМ Слои. Контекстное меню на всю ширину
- АДМ Свойства надписи. Не нужен предпросмотр
- АДМ Слои Все иконки должны быть в одну линию
- АДМ Планы Стандартнные элементы управления - заголовок плана, навигация
- АДМ Планы Шаблоны, на зависящие от масштаба и положения
- АДМ При выборе устройства на плану нужно не только выбирать его в слоях, но и прокручивать в слоях до нужного устройства
- АДМ ГК при переходе стрелочками по дереву устройств необходимо два раза нажать стрелочку вниз
- Ошибка конфигурация не содержит подключенных устройств должна относиться к компьютеру
- Выставлять приоритет процесса в ОЗ
- Окно замены зоны у устройства на плане - у устройства показывать иконку
- Альтернативная картинка в свойствах устройства
- Проверять производительность у Носатова
- Иерархическая структура зон
- Создание зоны из вкладки устройства - та же логика, что и из вкладки планы
- Справка в формате .chm
- Автоустановщик на диске
- Адрес сервера и FSAgent должны совпадать
- Фильтры в Администраторе по категориям устройств
- Скроллировать в планах в режиме переноса устройств
- Одно и то же имя пользователя при смене пользователя
- Команда удалить с плана все пустые устройства
- Команда валидации несовпадения устройств на плане
- Команда удалять все неизвестные устройства с плана
- При выборе группы в списке слоев выбирать все устройства или зоны. Иметь возможность удалить из слоев и удалить всю группу
- Инструкции. Множественный выбор зон. Убрать экспандеры
- Информация об устройстве. Закрывать окно по кнопке Enter
- Смена драйвера в дереве с АМ1-О на РПИ не меняет рисунок на плане
- Выбор устройства в дереве сначала выбирает родительский прибор
- Выбор устройства на плане выбирает его в дереве, но не скроллирует к нужному месту. То же самое происходит, если выбрать устройство из окна валидации
- Логика обработки количества датчиков в зоне
- ОЗ Прерывание звука
- Подсказка ОЗ в квадратных скобках
- Перестало работать сворачивание/разворачивание из таскбара и по двойному щелчке по заголовку
- Сервер 2 В сравнительной конфигурации писать таблицу со ссылкой на несовпадающие байты
- Вылидация привязки выхода к локальным зонам
- Проверить альтернативные картинки
- Альтернативные картинки для АМ1-О
- Валидация наличия кнопок в зоне