8. ОЗ ГК. Свойство Направления. Счетчик задержки на запуск остается даже после как устловие сработки зоны пропало
40. Доделать ГК НС
20. Проверить Ромину ошибке в мультасерверной ОЗ, когда он соединяется со мной
54. У Андрея проблема с открытием из файла
- Обновление устройств ГК
- ОЗ ГК. Не показывать зоны, у которых нет устройств
- Новая логика для МРО-2М
- Устанавливать дополнительные утилиты
- После добавления зоны ГК и перезагрузки в ОЗ происходит исключение
- Скрипт обновления на сервере
- Новая логика зон ГК
- Новые состояния у устройств в логике ГК