- Во всех дочерних окнах со свойствами фокусироваться на поле ввода
- Если в ОЗ в окне подтверждения выхода нажать на крест, то выход все равно произойдет
- АДМ Свойства зон в низу списка как у устройств

- Удалять ярлыки при установке
- InverseBooleanConverter
- Доделать множественный выбор в библиотеке ГК
- Смена типа устройства у МС
- Выделять весь текст в SpinEdit при фокусе на нем
- После открытия конфигурации вставать на первое устройство и выбирать первый план
- Ctrl+Tab для переключения между вкладками
- Сылка на AssemblyInfo
- Папка Current в AppData
- При создании зоны на плане помнить все последеющие действия
- Гаджеты рабочего стола и интеграция с Windows7
- Модуль с кастомными элементами на плане. Кнопки, ссылки на устройства
- Полноэкранный режим планов в ОЗ
- Интеграция с google drive или любым другим облачным сервисом
- Фокус при вводе адреса
- В FS1 ошибка при вставке МПТ к МПТ
- Показывать документ с инструкцией, если он вдруг потеряется
- Редактирование примечания в списке зон. ESC должен отменять введенное значение
- АДМ Зоны. При удалении подряд всех зон выбранная зона сползает вниз(возможно из-за того, что все происходит в конце списка)
- АДМ Устройства. Совместить Ctrl+N и Ctrl+M
- АДМ Устройства. Время МПТ из окна свойств должно кореллировать с соответствующим значением в параметрах
- АДМ Свойства зоны. По нажатию Enter закрывать окно, даже если мы в данный момент редактируем примечание
- АДМ Зоны. После добавления устройства в зону сбиваются раскрытые ноды
- АДМ Дата последнего считывания параметров
- АДМ Выбор зон в логике. Если удалить вновь добавленную зону, то она добавится вниз списка. Если список был предварительно отсортирован, то добавится в отсортированное место
- Очередь сервера как в FS1
- У индикаторов не обновляются устройства НС, только что добовленные
- LoadingError показывать и при открытии конфигурации из файла
- ОЗ Из вкладки состояния переходить к связанным с данным устройством записям в журнале событий(как в ГК)
- Проверить производительность тестового приложения у Олега
- Проверить производительность скроллинга журнала событий на антресоли на тестовом приложении
- Проверить производительность тестового приложения только с деревом устройств без загрузки модулей
- Проверить производительность планов у Олега на тестовом приложении
- Проверять производительность у Носатова
- Сделать более понятной операцию ожидания чтения параметров
- ОЗ Ссылка на зону из дерева устройств по гиперссылке
- ОЗ Сброс пожара в зоне
- АДМ Параметры устройств. Мулитипликатор для устройства МРО
- .NET Microframework
- Редактирование дополнительных модулей в консоли управления через чекбоксы
- Профилировщик
- Логировать трэйс исключений
- В администраторе внизу закладки - очередь сервера, ошибки валидации, текущих прерации с выводом ошибок
- В окне зон показавать привязанные индикаторы БИ с возможностью их удалени То же касается РМ
- Сохранять размеры всех дочерних окон
- Ошибка конфигурация не содержит подключенных устройств должна относиться к компьютеру
- Выставлять приоритет процесса в ОЗ
- Окно замены зоны у устройства на плане - у устройства показывать иконку
- Альтернативная картинка в свойствах устройства
- Иерархическая структура зон
- Создание зоны из вкладки устройства - та же логика, что и из вкладки планы
- Справка в формате .chm
- Автоустановщик на диске
- Адрес сервера и FSAgent должны совпадать
- Фильтры в Администраторе по категориям устройств
- Инструкции. Множественный выбор зон. Убрать экспандеры
- Информация об устройстве. Закрывать окно по кнопке Enter
- Вылидация привязки выхода к локальным зонам
- Ошибка FS1 - если в настройке ПДУ два раза щелкнуть по РМ, то окно закроется
- ОЗ Прерывание звука
- Проверить альтернативные картинки
- Альтернативные картинки для АМ1-О
- Валидация наличия кнопок в зоне
- Сохранение значения по умолчанию для размера дерева планов в ОЗ - противоречие
- Инструкции. Помимо текста выбирать картинку или медиафайл
- При создании новой зоны всегда закрывать окно по нажатию Enter
- Направления. Двойной щелчек для добавления в зону
- Направления. Валидация зон в разных направлениях
- Направления. Кнопка сброса блокировки совпадает с РМ
- Автоматические тесты для отчета в сертификацию
- Выбор фоновой картини главного окна