Проверить
- Установка пароля
- Изменение состояний и параметров при реальном изменении значения
- Чтение/Запись параметров устройств
- Охранные команды в Администраторе
- Сразу реализовать все функции Администратора и ОЗ и проверить работу с FSAgen
- Проверить все ситуации потери и восстановления связи с приборами, USB. Старт с отключенными приборами, USB, включенным FS1. Приостановка и возобновление мониторинга. Отключенные устройства. Потеря связи с каналом
- Релизная сборка с FS2
- Логирование команд пользователя. Колонка с именем пользователя. Колонка подсистема
- События входа/выхода из системы
- Список устройств при неудачной записи конфигурации
- Детектировать несовпадение конфигураций прибора и ПК

Саша
- Имитатор
- Команда для сброса тревоги
- Парсинг состояний охранной метки при возникновении у нее неисправности
- Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- События. Глобальный номер зоны вместо локального при считывании из администратора
- Как формируется неисправность и причина тревоги
- Уведомление в ОЗ о начале опроса. Кому предназначается
- Детектированить несоответствие баз данных прибора и ПК
- Осуществлять проверку связи только иногда
- До вычитывания базы при инициализации делать короткий пинг
- Состояния у Максима
- Параметры прибора выставлять сразу после запуска мониторинга
- Зависший поток при выключении сервера
- Таймаут потери связи при возобновлении административной функции
- Дочитывать журнал событий при инициализации
- Класс состояние события Переход на резервное питание-2
- Байты команды постановки в обход
- Чтение серийного номера из базы прибора
- При событии пожар не парсится зона
- Детализация журнала событий в общем виде

Рома
- Чтение информации о приборе, получение информации из МС
- Чтение и запись параметров устройств
- Дополнительные функции прибора
- Обновление прошивки
- Записывыать адресный лист в МС
- При считывании конфигурации с USB устройства рутовым устройством становится Компьютер
- Рефакторинг чтения конфигурации
- Что такое общая конфигурация и безусловная запись конфигурации
- Запись и чтение охранной конфигурации
- Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ

Максим
- Мониторинг изменения параметров
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ, УОО-ТЛ, МС-3, МС-4
- Сообщения от АМ1-Т
- Дополнительные параметры у прибора. Внешние устройства

- ParseDeviceState rawParametersBytes может иметь длину более 2
- Изменение состояния в методе изменения параметров
- Байты состояний для выходов и для панелей
- Для чего нужны внутренние параметры в базе. Состояния для МДУ Source
- Постановка/снятие с охраны
- Пользователь прибора в журнале
- Проверить все возможные события и состояния по XML

Влад
- Окно для логирования событий сервера
- Совместимость с FS1 5.1
- Разделять состояния тревога и внимание на основе вхождения в зону
- Формирование адресного листа для МС
- Разобраться со списком мониторов
- Разобраться со всеми возможными внешними связями
- Формирование MD5 для конфигурации
- Изменение конфигурации при клике на адрес
- Везде проверять код возвращаемой ошибки
- xml hasPassword
- Формирование DriversConfiguration
- ComPort
- Настройка запуска удаленного хоста
- Криптор/декриптор прошивки
- Список зон и команды сброса
- Чтение конфигурации. Более подробный прогресс
- У USB устройств подпункт меню USB должен быть недоступен
- Журнал. HasZone
- Управление ИУ - ExpectedState
- Логирование сброса состояния по каждому состоянию
- Новые логики ИУ
- Разукрашивать журнал событий
- Сброс Тест у МДУ

Эксперименты
- Состояние включение РМ при перезапуске сервера
- События, связанные с выходом
- Эксперимент с коротким замыканием АЛС
- Эксперимент с процентами неответов