Проверить
- Установка пароля
- ParentStates в TestAdministrator
- Изменение состояний и параметров при реальном изменении значения
- Рестарт сервера при выполнении административных функций
- Работа с несколькими МС, серийный номер МС
- Старт и рестарт USB
- Рестарт мониторинга при переподключении МС
- Чтение/Запись параметров устройств
- Охранные команды в Администраторе
- Сразу реализовать все функции Администратора и ОЗ и проверить работу с FSAgen
- Проверить все ситуации потери и восстановления связи с приборами, USB. Старт с отключенными приборами, USB, включенным FS1. Приостановка и возобновление мониторинга. Отключенные устройства. Потеря связи с каналом

Саша
- Мониторинг USB прибора
- Рефакторинг. Пропагандирование состояний вверх

- Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- События. Глобальный номер зоны вместо локального
- Имитатор
- Чтение охранного журнала в мониторинге
- Как формируется неисправность и причина тревоги
- Отмена в USBProcessor
- Разделять состояния тревога и внимание на основе вхождения в зону
- Уведомление в ОЗ о начале опроса. Кому предназначается
- Детектированить несоответствие баз данных прибора и ПК
- Формирование состояний групповых устройств

Рома
- Чтение информации о приборе, получение информации из МС
- Почему постановка в обход возможна только на РУбеж-2АМ
- Чтение и запись параметров устройств
- Дополнительные функции прибора
- Запись и чтение охранной конфигурации
- Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- Обновление прошивки
- Записывыать адресный лист
- Записывыать конфигурацию в МС
- При считывании конфигурации с USB устройства рутовым устройством становится Компьютер
- Чтение охранного журнала у 2ОП
- Рефакторинг чтения конфигурации

Максим
- Мониторинг изменения параметров
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ, УОО-ТЛ, МС-3, МС-4
- Сообщения от АМ1-Т
- Дополнительные параметры у прибора
- Детектировать замену прибора по серийному номеру или по журналу событий

- ParseDeviceState rawParametersBytes может иметь длину более 2
- Изменение состояния в методе изменения параметров
- Байты состояний для выходов и для панелей
- Для чего нужны внутренние параметры в базе. Состояния для МДУ Source
- Потеря и возобновление связи с прибором
- Дочитывание событий произошедших при выключенном сервере
- Проверить все возможные события и состояния по XML
- Постановка/снятие с охраны
- Пользователь прибора в журнале

Влад
- Детектировать несовпадение конфигураций прибора и ПК
- Формирование адресного листа для МС
- Разобраться со списком мониторов
- Разобраться со всеми возможными внешними связями
- Формирование MD5 для конфигурации
- Релизная сборка с FS2
- События входа/выхода из системы
- Детектирование устройств USB
- Логирование команд пользователя. Колонка с именем пользователя. Колонка подсистема
- Изменение конфигурации при клике на адрес
- Везде проверять код возвращаемой ошибки
- Управление ИУ - ExpectedState