- Адрес у Выходов
- Адрес у дочерней групповой РМ
- ОЗ. Параметры устройств. Не считан
- ОЗ. Параметры HASP ключа
- Расширенное редактирование параметров
- Панель со свойством зоны внизу списка зон
- Маскировать событие Неизвестный запрос при записи/чтении параметров устройств
- Валидация охранной конфигурации
- Применение перед административной функцией
- Настройка кнопки переключения свойств/параметров единая для всех устройств
- Com порт V2
- Компьютер не переходит в состояние неизвестно при перезагрузке конфигурации
- Релизная сборка
- Сохранение адрреса только при его реальном изменении
- Скрывать направления
- Новая метадата
- Управление выходом
- Свойство устанавливать таймер
- Устройство БУНС-2 и BlindPanel
- Посмотреть все логи