Срочные
- Новое дерево заменить везде. Оперативная задача. Администратор - вкладка зоны
- Главное меню в виде кнопки Ribbon
- Альтернативное отображение устройства на плане в ОЗ Для некоторых устройств будет предусмотрен выбор отображения в виде другого устройства Размести на плане дочернее устройство АМП-4. Нажми его Свойства/Вкладка дополнительно/отображать как. Смени на ИП-29 на нажми ОК Теперь задалось свойство ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID,которое указывает на LibraryDevice.UIDЕсли это свойство не пустое, то устройство в ОЗ нужно отображать как LibraryDevice.UID=ElementDevice.AlternativeLibraryDeviceUID
- Нужна возможность в ОЗ на вкладке Архив сохранять отчет в .pdf
- Перенос строк в отчете
- Заголовки на каждой странице отчета


Средней срочности
- После открытия конфигурации из файла выбирать первый план
- Права пользователя Управление интерфейсом распростроанить на изменение всех размеров
- Если в плане одна зона перекрывает другую, то у нижней зоны нельзя потянуь за точку растягивания.
- Планы область растягивания сделать шире
- Планы. Точки вершин покрупнее
- Планы. При рисовании новой точки делать ее такой же широкой, как и уже поставленную
- Усекать точке острого угла при рисовании многоугольника
- Прямоугольник выделения внутри полупрозрачный(как в Adobe Reader)
- Групповые операции с элементами на плане
- АДМ Планы. Изменение размеров всех выделенных элементов должно быть пропорциональным\
- В ОЗ Прозрачный фон должен быть прозрачным, а не в кубиках
- АДМ Свойства надписи. Не нужен предпросмотр
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- Прямоугольник и многоугольник зоны в палитре инструментов показывать только тогда, когда выбрана вкладка устройства или зоны, а Прямоугольник и многоугольник зоны ГК когда выбрана вкладка устройства ГК или зоны ГК.
- Сохранение положений свернуто/развернуто
- Действие кнопки SHIFT при редактировании многоугольника и при постановке второй тички
- Для ГК нужно сделать точно также (4х позиционная иконка и по одному визуализатору), только после решения всех текущих задач, потому что 1. За это прямо сейчас не спросят 2. К тому времени мы этот функционал уже отладим на дереве устройств
- Редактирование зон. Перетаскивание DragAndDrop
- Настройка иконки для конкретного устройства в дереве устройств(В меню свойства)
- В ОЗ показывать иконку папки
- В Администраторе сохранять ширины всех разделителей на всех вкладках
- Прозрачный фон в ОЗ не должен выглядеть как в Администраторе - он должен быть прозрачным, а не из черно-белой мозаики
- DialogService.ShowQuestion должен возвращать bool
- Параметры. Рутовое цстройство не всегда выбирается после изменения шаблонов. Если после изменения шаблона перейти на сначала на вкладке устройства а потом на вкладку параметры или какое-то время побыть в дэбаге, то выбор происходит. Видимо, дело во временной задержке
- Логировать не после закрытия программы, а сразу
- При выборе зоны в списке зон выбирать ее на плане, если планы развернуты


На будующее
- Лэйаут в виде боковых закладок
- Тултип у устройств ГК на плане такой же как и в дереве
- Примечания у планов не нужны
- Окно со слоями. Для надписей и гиперссылок иметь еще одну колонку со дополнительным свойством - текстом
- У прямоугольника свойство закругления углов
- Свойство текст у гиперссылки
- У текста свойство с гиперссылкой
- АДМ Слои. Контекстное меню на всю ширину
- АДМ Слои. Все иконки должны быть в одну линию
- АДМ Планы. Стандартные элементы управления - заголовок плана, навигация
- АДМ Планы. Шаблоны, на зависящие от масштаба и положения
- При выборе группы в списке слоев выбирать все устройства или зоны. Иметь возможность удалить из слоев и удалить всю группу
- ОЗ Свойства устройства не переключаются на другой план и обратно
- Линии привязки. Может сделать кнопку вертикальной линии с комбобоксом, в котором выбираешь, сколько равноудаленных линий тебе нужно
- Вставка картинок с опциями растягивания
- Если фоновая картинка по размерам не совпадает с размером плана, то предложить подогнать план под размер картинки. Учитывать то, что на плане уже могут быть элементы, размещенные в месте, которое будет сужено
- Есть задача помнить положение всех сплиттерв и колонок в гридах. На счет колонок гридов я не поддерживаю, а вот помнить размеры сплиттеров или текущею вкладку в дереве навигации было бы неплохо
- Библиотека. От кнопки экспорта можно вообще отказаться А по кнопке импорта давай в будущем сделаем такой же механизм, что и с импортом картинки в планы.
- А как должно быть если 2 параллельные линии рядом? Т.е. если расстояние между ними < расстояния притяжения, то так и получается что перемещение только скачкообразное от одной линии к другой - Должно быть так. Если устройство оказалось в области притяжения одной линии, а после того как село на эту линию, никаких скачков на другую параллельную линию быт не должно до тех пор, пока устройство не выйдет из зоны притяжения первой линии
- Есть еще одна таска. Некоторые товарищи хотят фоновую картинку не в .jpeg или .svg, а в .pdf. Говорят, что в последнее время очень модно стало и автокада сохранять картинки в .pdf
- Папка в дереве планов. Нужен значек в виде папки. Для тебя было сделано два значка - один белый(для меню на синем фоне), второй черный(для дерева планов на белом фоне). В ОЗ папку в дереве выбирать нельзя. Значек состояния показывать не нужно

