- У Пропуска должно быть свойство - для кого предназначается. Для сотрудников или для посетителей.
- Пропуск должен быть одно и двухсторонний.
- Должна быть возможность привязки текстовых полей и картинок к значениям из базы данных.
- В ОЗ должна быть возможность печати сразу нескольких пропусков на нескольких листах. Пропуск может быть двухторонним.
- Нужно задавать параметры отступа сверху и снизу для того чтобы при печати нескольких пропусков одновременно между ними был промежуток
- Нужно задавать толщину рамки
- Нужно размеры пропуска задавать в пикселях или в сантиметрах
- Нужно подкрашивать те поля базы, к которым уже были привязаны элементы на пропуске
- Нужно копировать/вставлять как сами шаблоны, так и элементы на них
- Привзка к дополнительно настраиваемым полям бызы
- Привязка к изображениям должности и подразделения