Проверить
- Сообщения от АМ1-Т
- Постановка/снятие с охраны конкретной зоны
- Установка пароля
- Изменение состояний и параметров при реальном изменении значения
- Чтение/Запись параметров устройств
- Охранные команды в Администраторе
- Проверить все ситуации потери и восстановления связи с приборами, USB. Старт с отключенными приборами, USB, включенным FS1. Приостановка и возобновление мониторинга. Отключенные устройства. Потеря связи с каналом
- Релизная сборка с FS2
- Логирование команд пользователя. Колонка с именем пользователя. Колонка подсистема
- События входа/выхода из системы
- Список устройств при неудачной записи конфигурации

Саша
- Парсить сырые параметры диной больше двух
- Команда для сброса тревоги
- Парсинг состояний охранной метки при возникновении у нее неисправности
- Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- События. Глобальный номер зоны вместо локального при считывании из администратора
- Уведомление в ОЗ о начале опроса. Кому предназначается
- Детектированить несоответствие баз данных прибора и ПК
- Осуществлять проверку связи только иногда
- До вычитывания базы при инициализации делать короткий пинг
- Параметры прибора выставлять сразу после запуска мониторинга
- Зависший поток при выключении сервера
- Таймаут потери связи при возобновлении административной функции
- Класс состояние события Переход на резервное питание-2
- При событии пожар не парсится зона
- Детализация журнала событий в общем виде
- Потокобезопасный monitoringPanel.Requests
- Сбивается индекс последней записи у USB устройства после команды управления

Рома
- Чтение информации о приборе, получение информации из МС
- Чтение и запись параметров устройств
- Дополнительные функции прибора
- Обновление прошивки
- Записывыать адресный лист в МС
- При считывании конфигурации с USB устройства рутовым устройством становится Компьютер
- Рефакторинг чтения конфигурации
- Что такое общая конфигурация и безусловная запись конфигурации
- Запись и чтение охранной конфигурации
- Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ
- Перед записю адресного листа запрашивать адресный лист

Максим
- Пользователь прибора в журнале
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ, УОО-ТЛ, МС-3, МС-4
- Использование номера пароля

- Байты состояний для выходов и для панелей
- Проверить все возможные события и состояния по XML

Влад
- Дополнительные параметры у прибора. Внешние устройства
- Совместимость с FS1 5.1
- Разделять состояния тревога и внимание на основе вхождения в зону
- Формирование адресного листа для МС
- Разобраться со списком мониторов
- Разобраться со всеми возможными внешними связями
- Формирование MD5 для конфигурации
- Везде проверять код возвращаемой ошибки
- Формирование DriversConfiguration
- ComPort
- Криптор/декриптор прошивки
- Чтение конфигурации. Более подробный прогресс
- У USB устройств подпункт меню USB должен быть недоступен
- Журнал. HasZone
- Управление ИУ - ExpectedState
- Логирование сброса состояния по каждому состоянию
- Новые логики ИУ
- Сброс Тест у МДУ

Эксперименты
- Состояние включение РМ при перезапуске сервера
- События, связанные с выходом
- Эксперимент с коротким замыканием АЛС
- Эксперимент с процентами неответов
- После включения РМ теряется связь
- При потеряном 4А теряются все остальные приборы
- Лиманскому. МПТ Причины class="8"
- Лиманскому. МПТ Запуск группы от RSR. Нужно ли показывать это в состояниях устройства для состояния устройства тревога
- Лиманскому. Что такое команды с прослушиванием
- Лиманскому. Состояние Автоматика отключена у МПТ при отсутствие соответствующего состояния у прибора
- Китаев. Чтение серийного номера из базы прибора