Проверить
- Охранные команды в Администраторе
- Проверить все ситуации потери и восстановления связи с приборами, USB. Старт с отключенными приборами, USB, включенным FS1. Приостановка и возобновление мониторинга. Отключенные устройства. Потеря связи с каналом
- Список устройств при неудачной записи конфигурации

Саша
- Парсинг состояний охранной метки при возникновении у нее неисправности
- События. Глобальный номер зоны вместо локального при считывании из администратора
- Уведомление в ОЗ о начале опроса. Кому предназначается
- Детектированить несоответствие баз данных прибора и ПК
- Осуществлять проверку связи только иногда
- До вычитывания базы при инициализации делать короткий пинг
- Зависший поток при выключении сервера
- Потокобезопасный monitoringPanel.Requests
- Com Port V2

Рома
- Автопоиск
- Запись и чтение охранной конфигурации
- Запись в БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ

Максим
- Проверить все возможные события и состояния по XML

Влад
- Формирование MD5 для конфигурации
- Формирование DriversConfiguration
- ComPort
- Управление ИУ - ExpectedState
- Логирование сброса состояния по каждому состоянию
- Сброс Тест у МДУ
- Включение в журнал отладочной информации
- Тестовый администратор. Команды из контекстного меню

Эксперименты
- Таймаут потери связи при возобновлении административной функции
- Короткое замыкание у АЛС