САША
+ Сортировка зон и ТД по номеру в АДМ и ОЗ
+ Валидация ввода отрицательных значений номеров зон и ТД
+ АДМ. Редактирование недельных графиков работ должно начинаться с понедельника
+ Кнопка добавить в окне выбора зоны
+ Валидировать IP-адрес и маску подсети в окне задания сетевыз настроек
+ Не редактировать значение MTU. Задавать по-умолчанию 1500
+ Хранить в конфигурации сетевые настройки (маска подсети)
+ Явный показ двух дефолтных дневных и недельных графиков
+ Ведение дневных графиков в виде списка
+ Валидация неучастия считывателя в ТД
+ Убрать в диалогах подтверждения действия кнопку "Отмена"
+ Слияние конфигураций СКД
+ Писать название считывателя при настройке макета верификации
+ Формирование отчетов для объектов СКД (электрическая схема подключения, список зон и ТД)
- Проигрывание звуков в зависимости от состояний устройств СКД
- При вводе времени дня дневного интервала использовать другой UI-контрол
- УРВ двухстрочный заголовок даты с указанием дня недели и выделение субботы и воскресенья
- Исправление ошибки с потерей фокуса при автоактивиции окна по событию
- Реализовать новый статус замка "Вскрытие"
- Иконка состояния зоны в дереве устройств в СКД
- Сообщение в журнале о событиях с объектами картотеки должно содержать название объекта
- При удалении точки доступа из организации необходимо изменять права существующих сотрудников и шаблонов доступа
- Просмотр очереди операций сервера
- Уточнение причины отказа в событии отказа открытия замка
- Проверить функция обновления ПО контроллера при наличии достаточного количества контроллеров


МАКСИМ
+ При формировании печатного пропуска текстовая ссылка должна иметь возможность ссылаться на номер пропуска
- Инсталлер, устанавливающий SQL Server
- Хранение в настройках названия сервера БД
- Разбиение БД на бузу объектов картотеки, урв и т.д. и базу журнала событий
- Опциональное создание новой БД с журналом событий при переполнении текущей
- Учитывать историчность графиков работ сотрудника
- Учет текущего нахождения сотрудников и посетителей в зонах
- Удалени организации
- удаление объектов картотеки без удаления ссылки на зависимые объекты
- Участие удаленных объектов в фильтре
- Участие списка сотрудников в фильтре
- Восстановление объектов картотеки
- Назначение глав отделов и организаций в соответствие с замечаниями (при создании нового отдела или организации скрывать возможность выбора. В свойствах сотрудника убрать признак начальника отдела. Начальника кадровой службы назначать из свойств организации)
- Назначение подписантов в отчете Т-13 с выбором из списка сотруников и с учетом введенных дефолтных данных 
- У организаций убрать права на зоны. Ограничивать список зон в УРВ на основе прав на ТД
- Переименовать иконки отдела, должности и организации в логотип
- Выгрузка данных .csv
- Раздельные сообщения пр добовлении и редактировании объектов картотеки
- Исключить выдачу постоянного пропуска и пропуска по принуждению посетителям
- При переключении режима картотеки на отображение сведений по посетителям необходимо вкладку "Сотрудники" переименовать в "Посетители"
- У посетителя убрать атрибут "Должность"
- Поиск персонала в зоне

ВОПРОСЫ
- Пересмотреть тактику составления электрической схемы подключения устройств
- Пересмотреть тактику связывания устройсв, зон и ТД
- Пересмотреть способ передачи конфигурации в прибор
- Задание глобальных паролей
- Задание недельного графика на замок
- Нстройка синхронизации контроллера раз в сутки средствами сервера
- Нужно ли в верификации реагировать на событие принуждения и пр.

