Замечания.
- Считыватель в охранной зоне пока не участвует
- Задержка на тревогу в ГК пока не реализована
- Не валидируются устройства для различных значений метода ввода
- Можно ли коды записывать в КАУ?
- Нет валидации битых ссылок на графики праздников и рабочих выходных
- Редактор собственных зон СКД
- Не реализована ТД в конфигурации шлакбаум

ОХРАННАЯ ЗОНА
1. Свойства охраной зоны
- Задержка на постановку
Време, в течение которого зона будет поставлена после сработки условия на постановку на охрану

- Задержка на снятие
Време, в течение которого зона будет снята с охраны после сработки условия на снятие с охраны

- Задержка на тревогу
Време, в течение которого в зоне будет тревога после сработки условия на тревогу

- Минимальный уровень на постановку, снятие и тревогу. Если действия (постановка, снятие или тревога) с зоной осуществляются с помощью ввода кода на кодонаборнике или прохода по карте через считыватель, то уровень указанный при добавлении карты должен быть не ниже указанного сдесь
Важно понимать, что с этой точки зрения ввод номера карты на кодонаборники эквивалентен проведением карты по считывателю

Метод ввода
Относится к управлению зоной с помощью считывателя или кодонаборника
- Только по глобальному паролю
Управление зоной возможно с кодонаборника. При этом вводимые коды на определенные действия должны быть из списка кодов на вкладке коды
- Только по индивидуальному паролю
Управление возможно с кодонаборника или со считывателя. При этом для совершения определеного действия уровень карты должен быть не ниже заданных в зоне
- По любому паролю
Возможны оба вышеперечисленных действия

- Особо охраняемая
Только пользователи с правом управления охранными зонами может управлять такой зоной

2. Состав охранной зоны
В охранную зону могут входить устройства АМ, АМП, ИО-ИК и НК
Для устройств АМ и АМП можно указать функцию, которую выполняет устройство
- Постановка на охрану
- Снатие с охраны
- Вызов тревоги
- Изменение режима. Если зона была на охране, то она снимается с охраны. Если зона не была на охране, то она ставится на охрану
Для устройств ИО-ИК доступна только функция вызова тревоги
Для устройства кодонаборник его функция настраивается в отдельном окне

3. Настройка кодонаборника
Действие для постановки, снятия и вызова тревоги действуют аналогично
- Выбор последовательности набора на кодонаборники
- Список доустимых кодов, ввод одного из которых должен привести к указаному действию

4. Редактирование кодов на вкладке коды
При добавлении кода необходимо ввести название кода и пароль - значение, которое вводится на кодонаборнике
Коды записываются в ГК. Значения пароля кода можно изменить и считать в окне свойств кода

СИСТЕМА КОНТРОЛЯ И УПРАВЛЕНИЯ ДОСУПОМ
В ГК можно записать графики доступа
На данный момент доступны для редактирования только недельные графики
Графики доступа редактируются на вкдадках СКД/Дневные графики и СКД/Графики
Графики создаются на вкладке графики

1. Свойства графика
- Дата начала действия. Начальный день действия графика. Если график недельный, то в ГК начальная дата будет в понедельник

Тип графика
- График доступа. Собственно сам график, который в дальнейшем может быть назначен карте
- Праздничные дни. Тип графика, который в последствие может быть указан в ниспадающем списке График праздников. При этом по этому графику достуа будет запрещен, несмотря на то, что по графику доступа он разрешен
Рабочие выходные. Тип графика, который в последствие может быть указан в ниспадающем списке График рабочих выходных. При этом по этому графику достуа будет разрешен, несмотря на то, что по графику доступа он запрещен

Тип периодичности
Пока поддерживается только недельный график

На вкладке состав можно редактировать список дней, из которых состоит график

2. Состав графика
Справа от списка графиков имеется список дней, из которых состоит график
Выбор дня осуществляется из ниспадающего списка

3. Дневные графики. Все графики состоят из дневных графиков которые редактируются на вкладке Дневные графики
Справа от списка дневных графиков можно добавлять интервалы времени в течения дня, из которых состоит дневной график. Максимальное количество интервалов равно 4
Существуют два дневных графика по-умолчанию. Всегда и Никогда

При редактировании или создании графика он записывается во все ГК (так же как и при нажати на кнопку записать)
На вкладке Устройства можно стереть или перезаписать все графики доступа

4. Точки доступа
Свойства
- Удержание. Время, в течение которого ТД находится в состояние Включено
- Задержка на выключение. Время, в течение которого ТД находится в состояние выключается после истечение времени удержания
ТД не имеет задержки на включение и включается сразу

- Тип
Двухпроходная. В этом случае устройством на вход и на выход может быть только кодонаборник или считыватель
Однопроходная. В этом случае устройствами на выход могут быть только АМ и АМП (в качестве кнопки выхода)

- Минимальный уровень на проход. При добавлении карты в ГК указывается ее уровень. Если этот уровень не меньше указаного, по ТД откроется по карте на считывателе или по номеру карты на кодонаборнике

5. Состав точки доступа
- Устройство на вход
- Устройство на выход
- Замок. Указывается РМ, МВК, НК или КВ. Это устройство включается при включении ТД
- Датчик контроля двери. Указывается АМ или АМП Если он есть, то ТД переходит в состояние Сработка(Тревога) и остается в этом состоянии, если ТД закрыта, но устройство находится в состоянии Сработка-1

Перед использованием ГК в качестве контроллера СКД необходимо выполнить команду Актуализировать пользователей прибора на вкладке устройства

6. Добавление карт в ГК осуществляется в ОЗ на вкладке СКД/Картотека/Пользователи