- Что должно храниться в контроллере?
Список пользователей + их графики работы

- Кто принимает решение о нарушении времени доступа, неизвестном идентификаторе или идентификаторе из стоп-листа

- Нужно ли разграничивать, что одному пользователю можно в одно помещение попасть в одно время, а в друое помещение в другое время

- Как совместить охранные зоны и зоны СКД

- Графики доступа передаются сразу во все контроллеры или только в те, графиками которых пользуются сотрудники

- Список возможных устройств.
Возможные свойства устройств.
Картинки для библиотеки устройств

- Как в Lyrics сделать временную замену графиков

- Иерархическая структура зон может не сработать, если в здание есть несколько параллельных лестниц

- Привязка прав доступа осуществлятся к контроллеру или к считывателю

- Как работает постановка и снятие с охраны

- Что за устройство замок

- Зачем в разных местах журнал событий представлен по-разному

- Почему ест отдельно модули верификации и приемная

- Как работает заказ пропусков

- Сколько у контроллера может быть считывателей, замков и другого оборудования и вообще что это за оборудование, такое как внешние входы/выходи и тревоги