- Что должно храниться в контроллере?
Список пользователей + их графики работы

- Кто принимает решение о нарушении времени доступа, неизвестном идентификаторе или идентификаторе из стоп-листа

- Нужно ли разграничивать, что одному пользователю можно в одно помещение попасть в одно время, а в друое помещение в другое время

- Как совместить охранные зоны и зоны СКД

- Графики доступа передаются сразу во все контроллеры или только в те, графиками которых пользуются сотрудники

- Список возможных устройств.
Возможные свойства устройств.
Картинки для библиотеки устройств

- Как в Lyrics сделать временную замену графиков