1 этап

ОБЩЕЕ
- Разработка структуры составных частей СКД
- Многофилиальность
- СУБД(Структура таблиц базы данных, триггеры, хранимые процедуры)
- Удаление устаревших записей по расписанию
- Механизм архивации старых событии при превышении размера базы данных максимального размера
- Система разграничения прав на отдельные планы
- Система разграничения прав на устройства
- Система разграничения прав на отделы, сотудников, данные картотеки

ИНСТАЛЛЕР
- Установка модулей СКД для сервера, администратора и ОЗ
- Выполнение скрипта установки и изменения базы данных СКД
- Инсталлер драйвера базы  Microsoft SQL Server 2005


СЕРВЕР
- Защита хасп-ключем
- Организация доступа к базе данных с возможностью подключения как напрямую, так и через сервер
- Клиент-серверное взаимодействие
- Глобальные уровни доступа
- Автоматической определение идентификаторов в контроллере на основании привязки считывателя к зонам(помещениям)
- Механизм синхронизации изменений при недоступном на данный момент контроллере
- Механизм слежения и сохранения нескольких кадров видеокамеры до и после прохода сотрудника
- Глобальный антипассбэк


АДМИНИСТРАТОР
- Имитатор контроллера(до появления реального устройства)
- Драйвер контроллера(после появления реального устройства)
- Редактор дерева устройств СКД
- Редактор библиотеки устройств устройств СКД
- Привязка устройств (контроллеров и считывателей ) зонам, в которых они находятся и наоборот
- Совмещение охранных зон и зон СКД
- Размещение устройств СКД на планах
- Размещение видеокамер на планах
- Отображение состояний устройств СКД в ОЗ
- Дизайнер пропусков с возможностью привязки к полям БД и к типу картинки в зависимости от должности, отдела и т.д.
- Дизайнер макетов
- Структура папок в иерархии зон
- Настройка фильтра журнала событий СКД


ОПЕРАТИВНАЯ ЗАДАЧА
- Защита хасп-ключем
- Работа ОЗ по настроенным макетам
- Печать пропусков для сотрудника. Двухсторонняя печать, печать на специальных принтерах, получение фотографии с WEB-камеры или с IP-камеры
- Подключение локального считывателя для получения идентификаров карт доступа при их выдаче
- Печать отчетов с фильтрацией по сотрудникам, подразделений, временного периода и т.д. Время присутствия, отсутствия, опозданий, уходов раньше, отработанного времени и т.д. Всего порядка нескольких десятков
- Ведение списка сотрудников с механизмом хранения удаленных пользователей для построения отчетом задним числом
- Ведение графика работ. Именованные интервалы, недельные, сменные и месячные графики. Ведения списка праздничных дней
- Назначение графиков работ отдельным сотрудникам. Временная замена графиков работ и подразделений.
- Редактор подразделений (с настраиваемой фоновой картинкой)
- Редактор должностей (с настраиваемой фоновой картинкой)
- Редактор дополнительных данных сотрудников и посетителей
- Редактор документов
- Модуль организации проходной в ОЗ с возможностью подтверждения и запрета прохода
- Система звуковой индикации несанкционированных проходов, нарушении режима, взломов и т.д.
- Журнал событий СКД
- Архов событий СКД с фильтрацией
- Организация проходной для приема посетителей и пропуска с комиссионированием
- Организация заказа пропусков в многофилиальной структуре
- Выдача идентификаторов доступа пользователям. Назначение прав по ГИД и отдельное назначение и изъятие прав на конкрутные контроллеры или помещения. Копирование прав между пользователями
- Назначение сотрудникам времени доступа на конкретные контроллеры
- Редактирование временных зон, недельных графиков, скользящих посуточных графиков и скользящих понедельных графиков для контроллеров СКД



2 этап
- Автоматизация столовой
- Интеграция с бухгалтерскими программами
- Автотранспортная проходная
- Мультисерверная репликация
- Экспорт отчетов в pdf, docx, xls, csv и т.д.
- Расщирение номенклатуры поддерживаемых видеокамер
- Показ нахождения сотрудников в помещениях, поиск сотрудника в помещения
- SMS уведомление сотрудников
- Планировщик заданий