ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ
+ Исправление всех текущих ошибок СКД
+ Реализация некоторых функций запланированных на релиз 2
+ Индексы базы данных
+ Пересмотреть логическое удаление некоторых объектов
+ Включить каскадное удаление объектов базы
+ Сохранение количества дней в посуточном графике
+ Телефон у отдела и у организации
+ Назначение начальника отдела и начальника организации
+ СКД. валидация на клиенте слишком длинных названий
+ Две иконки у оператора не нужны. Перенести в шаблоны прав
+ Иконка кодонаборника
+ Сообщение Вы хотите удалить ПОСЕТИТЕЛЯ
+ Ошибка при вставке картинки из буфера
+ Пашина проблема в выбором в комбобоксе
+ У Ильи при развертывании не установилась организация.
+ При добавлении организации не ставится галочка у текущего пользователя

- СКД. Во всех окнах при открытии фокусироваться на названии
- Реализация инсталлера, устанавливающего базу данных
- Условная компиляция инсталлера

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАЧИ
- Перевод всех .png иконок в .XAML
- Реализация нового стиля
- Таблица истории и планирования графика работ сотрудника
- Сортировать ошибки валидации. Гиперссылки вместо двойного щелчка. Тип подсистемы, вместо строки

ФАКТИЧЕСКИ ВЫПОЛНЕННЫЕ