ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ
- Исправление всех текущих ошибок СКД
- Реализация некоторых функций запланированных на релиз 2
- Индексы базы данных
- Пересмотреть логическое удаление некоторых объектов
- Включить каскадное удаление объектов базы
- Реализация инсталлера, устанавливающего базу данных
- Условная компиляция инсталлера
- Сохранение количества дней в посуточном графике
- Телефон у отдела и у организации
- Назначение начальника отдела и начальника организации
- СКД. валидация на клиенте слишком длинных названий
- СКД. Во всех окнах при открытии фокусироваться на названии
- Две иконки у оператора не нужны. Перенести в шаблоны прав
- Иконка кодонаборника
- У Ильи при развертывании не установилась организация.
- При добавлении организации не ставится галочка у текущего пользователя
- Сообщение Вы хотите удалить ПОСЕТИТЕЛЯ
- Ошибка при вставке картинки из буфера
- Пашина проблема в выбором в комбобоксе

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАЧИ
- Перевод всех .png иконок в .XAML
- Реализация нового стиля
- Таблица истории и планирования графика работ сотрудника
- Сортировать ошибки валидации. Гиперссылки вместо двойного щелчка. Тип подсистемы, вместо строки

ФАКТИЧЕСКИ ВЫПОЛНЕННЫЕ