Проверить
- События входа/выхода из системы
- Дополнительные функции прибора
- Пользователь прибора в журнале
- Использование номера пароля
- Изменение состояний и параметров при реальном изменении значения

Саша
- Разрешить автопоиск на МС
- Удаленное взаимодействие
- Если индекс изменился более чем на 100, то перечитать индекс еще два раза
- Логирование постановки в обход отсутствующего устройства как в FS1
- FS1 пишет номер зоны при включении МДУ
- Запуск ОЗ с отсутствующим сервером и запущенном проекте
- Поведение, когда устройство есть в конфигурации, но реально не подключено

- Логировать все административные функции
- Перечитывать состояния устройства после группы событий, а не по каждому событию. При чтении параметров МПТ
- Собственные состояния прибора - Мониторинг на паузе, старая версия прошивки
- Обнаружение нового заводского номера
- Параметры прибора выставлять сразу после запуска мониторинга
- Потокобезопасный monitoringPanel.Requests

Рома
- Сообщение о том, что более раняя версия прибора не поддерживается перед записью конфигурации в прибор
+ Чтение/Запись параметров устройств. Оптимизация для нескольких параметров с одинаковым номером параметра. Использовать другую команду
+ Рефакторинг чтения конфигурации
+ Чтение информации о приборе, получение информации из МС. Доделать как в FS1
+/- Обновление прошивки. Детектироватьт возможное дублирование адресов
+ Проверить запись адресного листа в МС для большой конфигурации
+ При считывании конфигурации с USB устройства рутовым устройством становится Компьютер
+ Что такое общая конфигурация и безусловная запись конфигурации

Максим
- Опрос БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ, УОО-ТЛ, МС-3, МС-4
- Не происходит фиктического наблюдения за изменением состояний БИ, ПДУ, ПДУ-ПТ

Влад
- Тестовый Администратор. Команды в контекстном меню
- Дата формирования журнала событий в администраторе. Внешний вид журнала
- Тип охранной метки в конфигурации
- Проект для сравнения наборов конфигураий
- Проект для сравнения журналов событий
- Криптор/декриптор прошивки
- Дополнительные параметры у прибора. Внешние устройства
- Разделять состояния тревога и внимание на основе вхождения в зону
- Разобраться со списком мониторов, со всеми возможными внешними связями
- Везде проверять код возвращаемой ошибки
- Чтение конфигурации. Более подробный прогресс
- Логирование сброса состояния по каждому состоянию
- Сброс Тест у МДУ

Эксперименты
- Класс состояние события Переход на резервное питание-2
- События, связанные с выходом
- Проценты неответов
- Лиманскому. Что такое команды с прослушиванием
- Лиманскому. Уточнить, как формируется подсистема в журнале. Какие события относятся к классу прочих и к классу охранных
- Китаев. Распределение сырых паравметров у МПТ