ПРОВЕРИТЬ
- Логика НС в таком же виде, как и для других ИУ

САША
- АДМ. Свойства НС
- АДМ. Изменение параметров между вкладками Устройства/Параметры
- Не все события у МДУ
- Названия значений параметра Режим работы у РМ
- Копирование/вставка нескольких устройств
- Переход к журналу из свойств объектов


МАКСИМ
- АМП Состояние Пожар-2 в библиотеке, а у МРО-2М убрать это состояние
- Иконка значка отсутствия лицензии
- Мануал. Вкладки журнал событий и архив в ОЗ. Описание возможных состояний
- Значек экспорта в pdf
- Библиотека. Устройство в состоянии отсутствует лицензия
- Администратор. Направление. Контекстное меню удалить должно быть доступно только, если что-то выбрано
- Администратор. Настройка логики. Иконки выбора состояний и типа объекта
- ОЗ. Состояния. Иконки в командах
- ОЗ. Состояния. Растягивание медиасодержимого в инструкции
- ОЗ. Инструкции. Крестик для удаления инструкции и гиперссылка для ее выбора
- В ОЗ и в Администраторе убрать события Очистка журнала
- Настройка фильтра. Переименовать Пожар в Пожар-1. То же самое для пармера журнала
- Документ с описанием всех возможных событий
- Инструкции. Выбор НПТ
- Удалить устройство МРО-2 из списка драйверов и из библиотеки
- рефакторинг ArchiveFilterViewModel

РОМА
- Мануал. Вкладки шаблоны и параметры в ОЗ
- Подсказки в названии и значении параметров на вкладке Параметры
- Прогрессор записи всех параметров
- Отмена чтения/записи нескольких параметров
- Значения параметров в устройстве перенести на вкладку устройства
- Функции копирования/вставки, применения шаблонов параметров перенести во вкладку устройства
- Делать паузу записи нескольких параметров
- При записи нескольких параметров обновлять значения в колонке в устройстве

ВОВА
- После открытия конфигурации из файла выбирать первый план
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.


ВЛАД
- Структура папки deploy
- Инсталлер SDK
- Настройка сокрытия папки параметры
- Настройка пауз в цикле опроса(минимальное максимальное)
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства

ГОТОВО