ПРОВЕРИТЬ


САША
- Понятные человеку названия событий журнала
- Отчет. Параметры ГК
- Свой набор состояний
- Таймеры обратного отсчета в индикаторах
- Раскрывать дерево устройств до КАУ
- Показывать параметры АУ в ОЗ
- Показывать связанные с состояниями события
- ОЗ Перейти к архиву из устройства


МАКСИМ
- ОЗ. Фильтры. Подсказки
- ОЗ. Синхронизация журнала. Писать адрес ГК и возможность отмены синхронизации
- БУШ. Состояние выключено в библиотеке
- ОЗ. Журнал. Колонка с адресом ГК
- ОЗ. Значек плана в свойствах устройства
- ОЗ. Состояния. Значек типа состояния
- АДМ. Иконки объектов при считывании конфигурации
- АДМ. Значек инструмента бака с водой и фоновая картинка бака с водой
- JournalItemTypeToImageConverter

РОМА
- Симуляция
- ОЗ. Состояния. Ссылка на план
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства


ВОВА
- При перемещении устройства из одной зоны в другую показывать окно со списком чекбоксов устройств, у которых зона была изменена
- В Администраторе при наведении на устройство на плане в тултипе показывать иконку драйвера
- ОЗ. Свойства устройства. Гиперссылка на несколько планов
- Администратор. Что-то выбрано в слоях. Выбираем инструмент рисования прямоугольника. После этого для того, чтобы рисовать им на плане, нужно сначала на области рисования плана кликнуть

ВЛАД



ГОТОВО
