ПРОВЕРИТЬ
- Отчет. Параметры ГК

САША
- АДМ. Отмена записи конфигурации
- ОЗ. Синхронизация журнала. Писать адрес ГК и возможность отмены синхронизации
- Понятные человеку названия событий журнала
- Таймеры обратного отсчета в индикаторах

МАКСИМ
+ Библиотека. Состояние Неисправность у всех ГК и КАУ
+ БУШ. Состояние выключено в библиотеке
+ ОЗ. Состояния. Значек типа состояния
+ ОЗ. Свойства устройсва, зоны, направления. Вкладка основные должна быть на белом фоне
+ Журнал. Колонка подсистема(Прибор, Система)
- АДМ. Значек инструмента бака с водой и фоновая картинка бака с водой
- Настройка видимости полей(Обязательный IP адрес и подсистема) в журнале/архиве
- Контекстное меню с иконками

РОМА
- Считывание конфигурации с ГК. Сравнение конфигураций


ВОВА
- В Администраторе при наведении на устройство на плане в тултипе показывать иконку драйвера
- ОЗ. Тултипы у элементов на плане в виде xaml
- АДМ. В тултипы на плане показывать значек типа у устройства, зоны и направления

ВЛАД
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства
- При добавлении нового устройства помнить последний шлейф
- Проверка ключа HASP


ГОТОВО
