ПРОВЕРИТЬ


САША
- Копирование/вставка нескольких устройств
- Отиска от события изменения направления при закрытии окна свойств направления
- Проверить потерю и восстановления связи с ГК
- Журналировать ошмбки мониторинга
- Изменение даты последнего считывания у датчика в ИЦ
- Мерцание архива
- Где в ИЦ состояние Пожар-2 у устройства
- Запись параметров МПТ
- Добавить в замечания ГК про 4 параметра ШУН и неисправность входа 4
- Логика НС. длительная работа насоса без выключения
- ОЗ. Журнал. колонка с системной датой
- ОЗ. Журнал. Совмещенная колонка(обсудить с ИЦ)
- Сообщения авария и неисправность НС
- Бинарная конфигурация у КАУ. Сбивается скроллбар при большом количестве объектов
- Индикатор Потеря связи при несоответствии конфигурации
- Обратная связь при выполнении команды. ExpectedState
- Управление. Двойная вылидация
- ОЗ. Запретить настройку сообщений для МРО-2М в релизе
- Устройства в состоянии Сработка-1, Сработка-2 показывать в индикаторах. Дополнительная колонка в состояниях
- ОЗ/АДМ НПТ. DataGrid. Входные зоны выронять по вертикали
- Формирование названия НПТ как и у зоны
- ОЗ. Не показывать непривязанные зоны
- ОЗ. ThreadAbortException


МАКСИМ
- ОЗ. Конвертер состояния в цвет для направления в свойствах направения. Состояние выключено
- Устройства адресная табличка и адресный оповещатель
- Патч в других решениях
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.
- Адм. Окно сообщений об ошибках на белом фоне
- ОЗ. Архив. Сортировка по примечанию
- InverseBooleanConverter
- Уровни ограничений валидации
- ОЗ. Настройка архива. Второй таб
- ОЗ. Журнал. состояние устройства
- Иконка задержки в диагностика - бинарная конфигурация
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- ОЗ. Журнал. Иконка входа пользователя в систему
- ОЗ. Тултип устройства(слово состояние)
- АДМ. При растягивании колонки устройство неправильно растягиваются значки
- АДМ. Выбор устройства. Растягивание по вертикали


РОМА
- Загрузка файлов в ГК
- АДМ. Функция удалить все пустые зоны
- Приписывать название зоны к примечанию устройства


ВОВА


ВЛАД
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Умолчания в ManagementConsole


ГОТОВО
