ПРОВЕРИТЬ


САША
- Копирование/вставка нескольких устройств
- Отиска от события изменения направления при закрытии окна свойств направления
- Проверка сбалансированности стека

МАКСИМ
- В окне валидации показывать иконку объекта и кнопку настройки исключений проверки
- Иконки контекстного меню стандартным способом
- ОЗ. Конвертер состояния в цвет для направления в свойствах направения. Состояние выключено
- Устройства адресная табличка и адресный оповещатель
- Подсказки в кнопках настройки ошибок и закрытия окна валидации
- Патч в других решениях
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.

РОМА


ВОВА


ВЛАД


ГОТОВО
