ПРОВЕРИТЬ
- Логика НС в таком же виде, как и для других ИУ

САША


МАКСИМ
- АМП Состояние Пожар-2 в библиотеке
- Иконка значка отсутствия лицензии
- Мануал. Вкладки журнал событий и архив в ОЗ. Описание возможных состояний
- Значек экспорта в pdf
- Библиотека. Устройство в состоянии отсутствует лицензия
- Администратор. Направление. Контекстное меню удалить должно быть доступно только, если что-то выбрано
- Администратор. Настройка логики. Иконки выбора состояний и типа объекта
- ОЗ. Состояния. Иконки в командах
- ОЗ. Состояния. Растягивание медиасодержимого в инструкции
- ОЗ. Инструкции. Крестик для удаления инструкции и гиперссылка для ее выбора

РОМА
- Мануал. Вкладки шаблоны и параметры в ОЗ

ВОВА
- После открытия конфигурации из файла выбирать первый план
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.


ВЛАД


ГОТОВО