ПРОВЕРИТЬ

САША


МАКСИМ
- АМП Состояние Пожар-2 в библиотеке
- Журнал в ОЗ
- Иконка значка отсутствия лицензии
- Мануал. Вкладки журнал событий и архив в ОЗ. Описание возможных состояний
- Значек экспорта в pdf
- Библиотека. Устройство в состоянии отсутствует лицензия

РОМА
- Мануал. Вкладки шаблоны и параметры в ОЗ

ВОВА
- Исключение при размещении устройства на плане, когда ни одного плана нет
- Если нажать на гиперссылку Нажмите для настройки логики, то это устройство нужно выбирать
- Кнопку сохранения в pdf во вкладке архив убрать совсем, а в отчетах сделать видимой только в дэбаге
- Ctrl+S - сохранить в файл в Администраторе
- Предпросмотр у элемента надписи не нужен
- Убрать колонку описание в дереве планов в Администраторе


ВЛАД


ГОТОВО