ПРОВЕРИТЬ


САША
- Отписка от события изменения направления при закрытии окна свойств направления
- Проверить потерю и восстановления связи с ГК
- Журналировать ошибки мониторинга
- Изменение даты последнего считывания у датчика в ИЦ
- Мерцание архива
- Где в ИЦ состояние Пожар-2 у устройства
- Запись параметров МПТ
- Добавить в замечания ГК про 4 параметра ШУН и неисправность входа 4
- ОЗ. Журнал. Совмещенная колонка(обсудить с ИЦ)
- Сообщения авария и неисправность НС
- Индикатор Потеря связи при несоответствии конфигурации
- Обратная связь при выполнении команды. ExpectedState
- Управление. Двойная вылидация
- Устройства в состоянии Сработка-1, Сработка-2 показывать в индикаторах. Дополнительная колонка в состояниях
- ОЗ. Archive ThreadAbortException
- ОЗ. Состояния. Исключение при перезагрузке CanExecute
- Заказать WEB камеру
- Номер объекта на ГК в ОЗ и в АДМ
- У ШУН 4 параметра
- В журнале событий показывать отсутствующие в конфигурации устройства
- В дереве устройства по контекстному меню выбирается не то устройство
- Событие перевод в ручной режим не индицируется желтым цветом
- Если у объекта есть бит отключено, то все остальные биты не имеют силы


МАКСИМ
- ОЗ. Конвертер состояния в цвет для направления в свойствах направения. Состояние выключено
- Устройства адресная табличка и адресный оповещатель
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.
- ОЗ. Архив. Сортировка по примечанию
- InverseBooleanConverter
- Уровни ограничений валидации. Никуда не сохраняются
- ОЗ. Настройка архива. Второй таб на белом фоне
- ОЗ. Журнал. состояние устройства. В журнале показваются, а в архиве нет
- Восьмиугольная иконка состояния включено и остальных
- ОЗ. Журнал. Иконка входа пользователя в систему
- ОЗ. Тултип устройства(слово состояние)
- Окно прогресса пошире
- Запрет отмены опроса устройств
- ОЗ. Кнопка сброс как у индикатора
- АДМ/ОЗ. Иконка состояния входного устройства в НПТ
- Иконка настроек ошибок валидацмм
- ОЗ. Свойства устройства. Режим большими буквами с иконкой
- Сделать проверку усечения строки при добавлении в базу. Например, Устройство с таким адресом не описано при конфигурации
- Добавление/удаления устройства/направления при настройке логики срабатывания должно происходить по двойному клику, как у зон
- Устройство Адресный ИВЭПР
- Множественный выбор устройств при настройке логики срабатывания
- Параметры конфигурации у ШУ/ШУВ
- Убрать из базы колонку да/нет
- ОЗ. Журнал. Перенести иконку у колонки состояние в колонку событие, а колону состояние убрать
- ОЗ. Настройка фильтра архива. Настройка примечания с иконкой. Тип объекта - Margin


РОМА
- Загрузка файлов в ГК
- АДМ. Функция удалить все пустые направления
- Сравнение конфигураций. Кнопка следующее и предидущее несовпадение
- При сравнении конфигурации должны учавствовать объекты одного ГК и не участвовать пустые зоны или направления
- Приписывать название зоны к примечанию устройства
- Обновлять параметры в устройстве после записи конфигурации
- Подсвечивать красным устройства с несовпадающими параметрами
- Прогресс при чтении конфигурации недостаточно информативен
- Чтение базы из ГК, в котором не прописан IP адрес, приводит к исключению
- Чтение/Запись файлов


ВОВА


ВЛАД
+ Понятные человеку названия событий журнала
+ Инсталлер. Ссылка на Common.GK
- Интеграция в системный лог, панель управления, панель задач
- Alarm. Не использовать XStateBit
- ОЗ. Свойства. Подключено к. Номер АЛС(или полный путь)
- ОЗ НС Индицировать режим работы насоса
- Копирование/вставка нескольких устройств
- Сбросить библиотеку к дефолтным настройкам в ManagementConsole
- Автоматические тесты
- ОЗ в журнале расписывать состояния объекта как у устройства, изформация со значком, объект со значком
- Логировать ошибки с трейсом
- Валидация. Участие устройства во входных и выходных связях у НПТ. Участие насосов в разных НС
- Объединять прошивки в один файл

ГОТОВО
