ПРОВЕРИТЬ
- Подсказки в индикаторах ОЗ
- Отчет. Параметры ГК

САША
- Понятные человеку названия событий журнала
- Таймеры обратного отсчета в индикаторах
- АДМ. Отмена записи конфигурации
- ОЗ. Синхронизация журнала. Писать адрес ГК и возможность отмены синхронизации

МАКСИМ
+ ОЗ. Фильтры. Подсказки
+ БУШ. Состояние выключено в библиотеке
+ ОЗ. Журнал. Колонка с адресом ГК
+ ОЗ. Значек плана в свойствах устройства
+ ОЗ. Состояния. Значек типа состояния
- АДМ. Иконки объектов при считывании конфигурации
- АДМ. Значек инструмента бака с водой и фоновая картинка бака с водой
- JournalItemTypeToImageConverter
- Библиотека. Состояние Неисправность у всех ГК и КАУ
- ОЗ. Свойства устройсва, зоны, направления. Вкладка основные должна быть на белом фоне
- Журнал. Колонка подсистема(Прибор, Система)
- Настройка видимости полей(Обязательный IP адрес и подсистема) в журнале/архиве
- Иконки плана сделать другими.
- Контекстное меню с иконками

РОМА
- Считывание конфигурации с ГК. Сравнение конфигураций


ВОВА
- При перемещении устройства из одной зоны в другую показывать окно со списком чекбоксов устройств, у которых зона была изменена
- В Администраторе при наведении на устройство на плане в тултипе показывать иконку драйвера
- Администратор. Что-то выбрано в слоях. Выбираем инструмент рисования прямоугольника. После этого для того, чтобы рисовать им на плане, нужно сначала на области рисования плана кликнуть
- Администратор. Есть только вкладка OPC. В этом случае должно быть выбрано хоть что-то
- Администратор. Слои. Зомочки и глазик вынести в последний столбец
- ОЗ. Тултипы у элементов на плане в виде xaml
- АДМ. В тултипы на плане показывать значек типа у устройства, зоны и направления

ВЛАД
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства


ГОТОВО
