ПРОВЕРИТЬ
- HASP
- Устройство АМ1-Т(настраиваемое сообщение в примечаниях)
- Переход к журналу из свойств объектов
- Инсталлер SDK. NLog
- Стирание базы журнала после инсталляции

САША
- Заказать динамики и лампочки
- План-график по СКД


МАКСИМ
- Иконка значка отсутствия лицензии
- Мануал. Вкладки журнал событий и архив в ОЗ. Описание возможных состояний
- Документ с описанием всех возможных событий
- Скрипт изменения структуры базы

РОМА
- Конфигуратор параметров направлений
- Обновление прошивки
- Считывание конфигурации с ГК. Сравнение конфигураций
- Мануал. Вкладки шаблоны и параметры в ОЗ
- Подсказки в названии и значении параметров
- Отмена чтения/записи нескольких параметров

ВОВА
- После открытия конфигурации из файла выбирать первый план
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить


ВЛАД
- Структура папки deploy
- Инсталлер SDK
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства
- Диагностика. Список объектов и команды для них. Логика в виде таблицы
- Симуляция и имитатор ГК
- ГК проверка сбалансированности стека

ГОТОВО