ПРОВЕРИТЬ
- Логика НС в таком же виде, как и для других ИУ
- HASP
- МДУ. Истекло время хода
- Сообщения у МРО-2М
- Устройство АМ1-Т
- Переход к журналу из свойств объектов

САША
- Стирание базы журнала после инсталляции
- АДМ. Свойства НС
- АДМ. Изменение параметров между вкладками Устройства/Параметры
- Дополнительные состояния устройств
- ОЗ. При несовпадении конфигурации перечитывать ее
- У ведомых МДУ и МРО не устанавливать логику. Скрвть параметр ведущий/ведомый. Ведомый МДУ
- Управление сообщениями в МРО-2М
- Заказать динамики и лампочки
- Инсталлер SDK. NLog
- План-график по СКД
- Понятные человеку названия событий журнала
- В Watcher.States по нескольку раз вызывается OnStateChanged у объекта
- Кнопка Сбросить все должна сбрасывать сработку АМП


МАКСИМ
- Иконка значка отсутствия лицензии
- Мануал. Вкладки журнал событий и архив в ОЗ. Описание возможных состояний
- Документ с описанием всех возможных событий
- Рефакторинг ArchiveFilterViewModel
- АМП Состояние Пожар-2 в библиотеке
- ОЗ. Состояния. Растягивание медиасодержимого в инструкции
- Инструкции. Выбор НПТ
- Настройка фильтра по состояниям в ОЗ
- Запретить фильтры с невыбранными состояниями или событиями
- В свойствах объектов в ОЗ показывать значек в гиперссылке
- Скрипт изменения структуры базы
- ОЗ. Подсказки в свойствах устройства в закладке параметры
- В состоянии устройства не показывать иконку выключено
- Иконки зоны и направления при выборе зон и направлений в логике срабатывания
- Версия Firesec 2.1.3.0

РОМА
- Конфигуратор параметров адреных устройств и направлений
- Обновление прошивки
- Считывание конфигурации с ГК. Сравнение конфигураций
- Мануал. Вкладки шаблоны и параметры в ОЗ
- Подсказки в названии и значении параметров на вкладке Параметры
- Прогрессор записи всех параметров
- Отмена чтения/записи нескольких параметров
- Значения параметров в устройстве перенести на вкладку устройства
- Функции копирования/вставки, применения шаблонов параметров перенести во вкладку устройства
- Делать паузу записи нескольких параметров
- При записи нескольких параметров обновлять значения в колонке в устройстве
- Несоответствие базы для НС

ВОВА
- После открытия конфигурации из файла выбирать первый план
- Команда удалить с плана все непривязанные устройства или зоны
- Команда валидации несовпадения зон устройств на плане
- Нужна функция привязать названия планов к примечаниям зоны. Эта функция будет доступна из главного меню приложения. Поэтому, скорее всего, должна быть реализована в FiresecManager. Делать должна следующее. Если зона размещена на плане, то у нее в свойства Description должно быть название плана, на котором она расположена. Если она расположена на нескольких планах, то названия планов через запятую. Функция заменить примечания зоны названием плана, на котором она размещена. Доступна из главного меню. Условия такие. При выполнении этой функции происходит следующее. На всех планах смотрятся все зоны и им в примечания попадают названия планов, на которых они размещены. Если ты задал примечание зоны вручную, то нужно показывать список этих зон с комбобоксами подтверждения замены. Если ты ввел у зоны примечание вручную, то это нужно помнить в конфигурации(у ElementZone). Если потом это примечание также вручную стер, то больше не помнить
- Окно показа прогресса без названия приложения, копирайта и т.д.


ВЛАД
- Структура папки deploy
- Инсталлер SDK
- Настройка сокрытия папки параметры
- Настройка пауз в цикле опроса(минимальное максимальное)
- ОЗ. Панель свойств устройства внизу дерева устройств. Ссылка на план и на зону, как в окне свойств устройства
- Диагностика. Список объектов и команды для них
- Симуляция и имитатор ГК
- ГК проверка сбалансированности стека

ГОТОВО