ПРОВЕРИТЬ


САША
- Журнал БУШ. Не все уточнения
- Детектировать несовпадение конфигураций
- Сортировка устройств ГК в ОЗ
- Показывать в ОЗ КАУ, находящиеся в технологическом режиме
- Редактор дерева устройств
- Количество датчиков для сработки П1 и П2


МАКСИМ
- Журнал событий. Время системы
- Прозрачная иконка Off.png
- Иконки состояний настройки фильтра журнала
- Редактор направлений. Удаление зоны, свойства зоны
- Иконки индикаторов ГК
- Иконки у объектов в журнале


РОМА
- Конфигуратор параметров адреных устройств и направлений
- Обновление прошивки


ВОВА
- Компонент для отображения уровня воды в баке
- Древовидная структура выбранных и не выбранных устройств во вкладке зоны
- Не работает множественная визуализация устройств, подключенных к групповым(RSR2 Кау/МР2)
- Подсказки в иконках размещения должны быть такими же, как и во вкладке устройств
- Слои. Переименовать ГК в Устройства, а устройства в АС Устройства. То же самое для зон
- После удаления через Ctrl+Del и нажатием стрелочки вниз выбранным оказывается первое устройство
- В направлениях запоминать положение разделителя планов между вызовами приложения
- Редактор направлений. Значек размещения зоны и устройства на плане
- Подсказки у глазика и у замочка в слоях
- Иконки типа устройств в слоях, иконки зоны и направления


ВЛАД
- Слияние конфигураций
- Настройка фильтра ошибок
- Редактир гибкой логики
- Инсталлер с компонентами интеграции
- Автодополнение названия зон
- Команду конвертировать конфигурацию перенести в модуль устройства
- Смена типа устройства на групповое


ГОТОВО
- Не группировать вкладки ГК, если нет вкладки с устройствами
- Устройства в библиотеке