В порядке убывания приоритета

?1) ОЗ. Открыть окно свойств устройства. Открыть журнал событий. В окне свойств нажать "показать связанные события". Теперь не нажимается вкладка "журнал событий"

+2) ОЗ. Активен признак активации ОЗ по событию в журнале. Открыто окно ввода данных сотрудника (СКД). В это время происходит событие и фокус ввода переходит с доречнего диалогового окна главное окно приложения. Если события будут происходить часто, то фокус ввода будет постоянно сбиваться. Необходимо в случае активации приложения активировать модальное диалоговое окно, если таковое имеется

+3) В макетах расположен элемент Архив, который расположен в закладке таб-контрола, которая на текущим момент не видна. При вызеве команды показать связанные события закладка с архивом должна открыться

+4) Если журнал событий расположен в закладке таб-контрола и в данный момент не виден, то в названии закладки писать количество непрочитанных сообщений. При переходе на закладку это количество обнуляется. Такая логика ЖС реализована сейчас в ОЗ без макетов. Эта задача не обязательна. Пока оцени трудозатраты

5) Валидировать наличие на одном плане размещение двух одинаковых и дуюлирующихся зон и точек доступа (ГК и СКД)

+6) Странная сортировка по колонке устройство в ОЗ/Груповой контроллер/Устройства

7) Размещение в макетах TextBox, TextBlock

8) Управление свойствами элементов макетов из сценариев управления

9) Последовательность шагов
АДМ. Открыта вкладка Автоматизация/Процедуры.
Развернута правая часть с планами
Добавляем новую процедуру
На плане рисуем прямоугольник с процедурой и выбираем только что созданную процедуру
Нажимаем ОК и получаем исключение
ВАЖНО. Необходимо выбирать в свойствах фигуры рисования процедуры именно только что созданную процедуру и вкладка с планами должна быть обязательно открыта

10) При копировании процедуры на плане не копируется свойство Выравникания по вертикали

11) Layout. Размещение элемент индикатор связи. Для элемента часы необходима настройка текстовых свойств - размер шрифта, текст и т.д.

12) АДМ. Планы. Если линии привязки размещены слишком близко друг к другу, то через них очень сложно пронести устройство

13) Группировка рисования различных зон