+ Поддержка файлов .wmf

+ ОЗ. Активен признак активации ОЗ по событию в журнале. Открыто окно ввода данных сотрудника (СКД). В это время происходит событие и фокус ввода переходит с доречнего диалогового окна главное окно приложения. Если события будут происходить часто, то фокус ввода будет постоянно сбиваться. Необходимо в случае активации приложения активировать модальное диалоговое окно, если таковое имеется

? ОЗ. Открыть окно свойств устройства. Открыть журнал событий. В окне свойств нажать "показать связанные события". Теперь не нажимается вкладка "журнал событий"

+ Валидировать размещение в макетах элементов Навигатор и контейнер по-отдельности

+ АДМ. Линии привязки на плане. Если рахмещать устройство на плане путем перетаскивания за иконку размещения, то такое устройство нельзя отцентровать по линии привязки

- В макетах расположен элемент Архив, который расположен в закладке таб-контрола, которая на текущим момент не видна. При вызеве команды показать связанные события закладка с архивом должна открыться

- Если журнал событий расположен в закладке таб-контрола и в данный момент не виден, то в названии закладки писать количество непрочитанных сообщений. При переходе на закладку это количество обнуляется. Такая логика ЖС реализована сейчас в ОЗ без макетов. Эта задача не обязательна. Пока оцени трудозатраты

+ АДМ. Вкладка Устройства. Правая часть свернута. Нажимаешь на иконку размещения. Правая часть должна развернуться.

- Валидировать наличие на одном плане размещение двух одинаковых и дуюлирующихся зон и точек доступа (ГК и СКД)

- Размещение на плане только что созданной процедуры

- При копировании процедуры на плане не копируется свойство Выравникания по вертикали

+ Layout. Элемент часы. Элемент индикатор связи

- Группировка рисования различных зон

- Редактир планов (Адм и ОЗ). Переименовать кнопку применить в повторить и кнопки выше/ниже на Поместить на передний план/ Поместить на на задний план, Переместить вперед/Переместить назад

- Размещение в макетах TextBox, TextBlock

- Управление свойствами элементов макетов из сценариев управления

- Сортировка устройств ГК в ОЗ