Изменения версий

10 января
- Мультисерверная ОЗ
16 января
- Хранение всех конфигурацие и баз данных в папках AppData
17 января
- Параметры ШУЗ АС. Параметры "муфтовые выключатели" и "датчик уровня" параметр объеденены в один "Дополнительные выключатели"
- ШУН ГК. Убраны некоторые параметры. Параметры "ЭКМ на выходе насоса", "УЗН Старт", "УЗН Стоп" объеденены в один "Настройка выхода"
- ШУЗ ГК. Изменены некоторые параметры. Параметры "муфтовые выключатели" и "датчик уровня" параметр объеденены в один "Дополнительные выключатели"
- Механизм патчей конфигурации
18 января
- Звуки ГК в ОЗ
- Создание новой конфигурации в Администраторе не обнуляет настройку звуков и фильтров
- ОЗ. Останова опроса устройств ГК, если нет связи с самим ГК
- Администратор. Возможность сохранения сверхбольших конфигураций
22 января
- Конвертация ГК в АС
23 января
- Администратор. Исправление замечаний 1,3,4,6,7,8,10,11,12,13
24 января
- ГК. Новые устройства в библиотеке
- ОЗ. ГК. Новое наполнение окна свойства устройства
26 января
- ГК. Администратор. TreeListView в дереве устройств
29 января
- ГК. Администратор. Добавление устройств на свободный шлейф
- Переход на следующую строку в списке выбора зон, устройств, направлений
- Редактирование направлений ГК. Запрет выбора реле и выходов гк в качестве входных и выходных устройств
31 января
- Запись параметров файл-хранилище вместо реестра