Изменения версий

16 января
- Хранение всех конфигурацие и баз данных в папках AppData
17 января
- Параметры ШУЗ АС. Параметры "муфтовые выключатели" и "датчик уровня" параметр объеденены в один "Дополнительные выключатели"
- ШУН ГК. Убраны некоторые параметры. Параметры "ЭКМ на выходе насоса", "УЗН Старт", "УЗН Стоп" объеденены в один "Настройка выхода"
- ШУЗ ГК. Изменены некоторые параметры. Параметры "муфтовые выключатели" и "датчик уровня" параметр объеденены в один "Дополнительные выключатели"
- Механизм патчей конфигурации
18 января
- Звуки ГК в ОЗ
- Создание новой конфигурации в Администраторе не обнуляет настройку звуков и фильтров
- ОЗ. Останова опроса устройств ГК, если нет связи с самим ГК
- Администратор. Возможность сохранения сверхбольших конфигураций
22 января
- Конвертация ГК в АС